error_code=token无效，请重新登录
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[3].required=false
paths./platenv/update.post.parameters[0].name=req_id
paths./platenv/status.post.parameters[1].required=false
paths./industry/list.post.parameters[1].name=body
paths./platenv/list.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/add.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/exportSql.post.parameters[0].name=req_id
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[2].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[1].name=body
paths./platenv/add.post.parameters[1].name=body
paths./productSeries/delete.post.parameters[0].name=req_id
paths./role/list.post.parameters[3].description=每页记录数
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[2].schema.type=string
paths./clientversion/update.post.parameters[10].in=body
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[3].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[1].name=body
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[2].name=clientversioncode
paths./auth/login.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/add.post.parameters[2].schema.type=string
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[3].schema.type=string
paths./platAccount/delete.post.parameters[1].name=body
paths./clientversion/update.post.parameters[7].in=body
paths./platenv/add.post.parameters[2].in=body
paths./industry/getAllIndustry.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenantAccount/list.post.parameters[0].format=int64
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/enable.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./platenv/tenantenv/status.post.responses.default.description=successful operation
paths./auth/getTenantInfo.post.parameters[1].in=header
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[5].description=终端编码
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[6].description=状态
paths./platenv/tenantenv/update.post.responses.default.description=successful operation
paths./organiztion/save.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/saveInitPassword.post.operation_id=saveInitPassword
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[2].required=false
paths./upgrade/versions.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/genCode.post.tags[0]=租户相关接口
paths./role/edit.post.parameters[3].description=角色名称
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[1].in=body
paths./productPackage/add.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/update.post.parameters[2].schema.type=string
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[1].required=false
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[1].name=body
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[1].name=body
paths./productPackage/update.post.parameters[1].name=body
paths./platAccount/delete.post.summary=删除平台帐号
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[0].required=false
paths./platAccount/list.post.parameters[4].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[0].required=false
paths./industry/list.post.parameters[2].description=第x页
paths./product/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./role/list.post.parameters[4].description=角色名称
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[2].name=envname
paths./platenv/list.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[2].required=false
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[0].in=header
paths./dictionary/getOpenStatusDict.post.tags[0]=字典管理相关接口
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[5].schema.type=string
paths./tenant/update.post.parameters[17].required=false
paths./tenantAccount/list.post.parameters[3].in=body
paths./role/accountList.post.parameters[9].in=body
paths./platenv/list.post.produces[0]=application/json
paths./client/dict.post.tags[0]=终端相关接口
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[5].schema.type=string
paths./clientversion/delete.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/update.post.parameters[0].format=int64
paths./platAccount/list.post.tags[0]=平台帐号相关接口
paths./tenant/export.post.parameters[0].format=int64
paths./auth/getProductInfo.post.tags[0]=鉴权相关接口
paths./clientversion/update.post.parameters[9].schema.type=integer
paths./tenant/add.post.parameters[6].name=contact
paths./permission/getFunctions.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[0].in=header
paths./tenantLicense/init.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./platAccount/save.post.parameters[0].in=header
paths./role/edit.post.parameters[2].schema.format=int64
paths./platAccount/resetPwd.post.responses.default.description=successful operation
paths./platenv/status.post.parameters[1].name=body
paths./tenantAccount/list.post.parameters[4].required=false
paths./clientversion/status.post.parameters[2].in=body
paths./clientversion/add.post.parameters[3].in=body
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[0].in=header
paths./auth/getProductInfo.post.parameters[1].description=version
tags[1].name=终端相关接口
paths./tenant/add.post.parameters[8].required=false
paths./tenant/import.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./client/dict.post.parameters[2].schema.type=string
paths./platAccount/list.post.parameters[6].name=showchildren
paths./platAccount/enable.post.summary=启用平台帐号
paths./tenant/add.post.parameters[11].name=personnelscale
paths./tenant/list.post.parameters[10].in=body
paths./productVersion/add.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[2].required=false
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[3].in=body
paths./clientversion/add.post.parameters[4].description=下载地址
paths./clientversion/delete.post.parameters[2].name=clientVersionList
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[5].name=clientversioncode
paths./tenant/add.post.parameters[8].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[13].name=sourcetype
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./platenv/update.post.parameters[0].in=header
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.summary=删除租户账号
paths./productPackage/update.post.produces[0]=application/json
paths./industry/add.post.parameters[0].required=false
paths./organiztion/save.post.parameters[1].in=body
paths./role/delete.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/update.post.parameters[0].required=false
paths./clientversion/status.post.parameters[0].in=header
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[5].description=手机号
paths./product/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/init.post.parameters[2].description=租户编码
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[4].schema.type=string
paths./clientversion/delete.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/exportSql.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[3].description=第X页
paths./upgrade/tenants.post.parameters[0].in=header
paths./clientversion/update.post.parameters[6].name=ip
paths./role/accountList.post.parameters[6].name=bindstatus
paths./clientversion/list.post.parameters[1].required=false
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[2].in=body
paths./tenantLicense/get.post.parameters[0].format=int64
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[4].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[2].description=租户账号升级设置对象列表
paths./role/list.post.parameters[2].in=body
paths./role/revokeUser.post.tags[0]=平台角色相关接口
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./tenant/disable.post.parameters[0].name=req_id
paths./clientversion/update.post.parameters[3].required=false
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[0].type=integer
paths./platAccount/save.post.parameters[5].in=body
paths./tenant/update.post.produces[0]=application/json
paths./clientversion/delete.post.parameters[1].name=body
paths./organiztion/delete.post.tags[0]=组织管理相关接口
paths./tenant/update.post.parameters[14].in=body
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[1].name=body
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.produces[0]=application/json
paths./role/accountList.post.parameters[0].required=false
paths./productSeries/list.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[4].description=租户编码
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[2].description=第x页
paths./upgrade/tenant/update.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenant/status.post.responses.default.description=successful operation
paths./client/dict.post.parameters[2].required=false
paths./productSeries/list.post.tags[0]=产品线相关接口
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[3].name=rows
paths./clientversion/delete.post.parameters[0].in=header
paths./clientversion/update.post.operation_id=updateClientVersion
paths./role/delete.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/status.post.parameters[3].description=更新的状态
paths./tenant/disable.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[2].required=false
paths./platAccount/list.post.parameters[7].schema.format=int32
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[0].required=false
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./productPackage/update.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[3].name=productcode
paths./clientversion/add.post.parameters[2].name=versionnum
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[3].name=oldpassword
paths./productSeries/delete.post.parameters[0].in=header
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[3].in=body
paths./productSeries/update.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platenv/update.post.parameters[5].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[0].required=false
paths./tenantLicense/get.post.parameters[1].required=false
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[2].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[3].required=false
paths./tenant/exportSql.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[6].name=productpackagecode
paths./tenant/import.post.parameters[2].in=body
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[2].schema.type=string
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[4].name=dbs
paths./tenant/update.post.parameters[19].schema.format=int64
paths./tenant/init.post.summary=开通租户
paths./tenant/upload.post.parameters[1].required=false
paths./industry/list.post.parameters[2].required=false
paths./productPackage/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./organiztion/save.post.parameters[3].schema.type=string
paths./productVersion/list/dto.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[1].in=body
paths./platenv/update.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/import.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/update.post.parameters[3].name=platname
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[6].description=是否强制升级
paths./tenant/disable.post.parameters[1].name=body
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/add.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/exportSql.post.parameters[0].format=int64
paths./auth/login.post.parameters[2].name=body
paths./industry/add.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/update.post.parameters[6].name=contact
paths./tenant/disable.post.tags[0]=租户相关接口
paths./tenant/add.post.parameters[6].description=企业联系人
paths./platenv/add.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[0].format=int64
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[4].name=status
paths./tenant/import.post.parameters[1].in=body
paths./clientversion/add.post.parameters[9].description=描述
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[1].schema.type=object
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[8].name=updateop
paths./clientversion/list.post.parameters[6].required=false
paths./role/accountList.post.parameters[7].required=false
paths./clienttype/dict.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/list.post.tags[0]=租户相关接口
paths./clientversion/add.post.parameters[6].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[10].required=false
paths./organiztion/delete.post.parameters[1].in=body
paths./organiztion/tree.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[2].description=状态
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[7].required=false
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[3].required=false
paths./platAccount/enable.post.parameters[0].name=req_id
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[3].required=false
paths./platenv/tenant/export.post.operation_id=exportTenant
paths./tenant/list.post.parameters[8].schema.format=int32
paths./tenant/update.post.parameters[19].name=deploytype
paths./tenant/list.post.parameters[4].description=租户编码
paths./clientversion/update.post.parameters[1].schema.type=object
paths./organiztion/delete.post.responses.default.description=successful operation
paths./product/add.post.parameters[0].required=false
paths./platAccount/disable.post.parameters[2].required=false
paths./auth/login.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[13].schema.type=string
paths./platAccount/list.post.parameters[4].description=姓名
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[2].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[8].required=false
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[1].in=body
paths./productPackage/delete.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[2].in=body
paths./platAccount/enable.post.responses.default.description=successful operation
paths./role/revokeUser.post.parameters[1].required=false
paths./productVersion/list/dto.post.produces[0]=application/json
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[6].name=username
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[0].name=req_id
paths./productSeries/delete.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./auth/loginout.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/add.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/add.post.parameters[12].required=false
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[3].name=tenantcode
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[6].schema.type=string
paths./productPackage/list.post.parameters[2].name=page
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.summary=获取租户平台帐号列表
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[2].in=body
paths./productSeries/getProductSeries.post.parameters[0].name=req_id
paths./platenv/add.post.operation_id=addPlatEnv
paths./tenant/list.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[2].description=租户编码
paths./platAccount/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/saveInitPassword.post.summary=保存初始化密码
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[3].in=body
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[0].type=integer
paths./role/grantUser.post.parameters[0].format=int64
paths./industry/list.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[2].description=平台帐号id，字符串数组
paths./role/revokeUser.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[9].schema.type=string
paths./tenantLicense/get.post.parameters[2].description=租户编码
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.summary=获取帐号关联的租户
paths./platAccount/delete.post.parameters[0].in=header
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[1].name=body
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[2].schema.type=string
paths./platenv/update.post.parameters[2].name=oldplatname
paths./auth/login.post.parameters[3].name=username
tags[17].name=租户帐号相关接口
paths./tenant/update.post.parameters[4].name=tenantdescr
paths./tenantAccount/list.post.parameters[5].schema.type=string
paths./tenant/add.post.parameters[8].schema.type=string
paths./platenv/list.post.parameters[3].name=pageSize
paths./role/accountList.post.produces[0]=application/json
paths./productPackage/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[7].required=false
paths./clientversion/list.post.parameters[0].type=integer
paths./clientversion/status.post.parameters[0].name=req_id
paths./clientversion/add.post.parameters[11].in=body
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/add.post.parameters[15].in=body
paths./industry/update.post.parameters[0].name=req_id
paths./role/delete.post.operation_id=delRole
paths./platAccount/list.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[2].in=body
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[2].description=状态
paths./productPackage/getProductPackages.post.responses.default.description=successful operation
paths./clientversion/update.post.parameters[3].name=versionnum
paths./platenv/list.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[5].in=body
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[5].description=租户编码
paths./platenv/list.post.parameters[5].schema.type=integer
paths./tenant/init.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[5].schema.type=string
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[4].name=productversioncode
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[0].type=integer
paths./platAccount/enable.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[5].required=false
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[1].required=false
paths./productVersion/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[1].name=body
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[1].in=body
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[5].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[3].schema.type=string
paths./clientversion/update.post.parameters[10].description=描述
paths./tenantLicense/get.post.operation_id=getTenantLicenses
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[3].schema.type=string
paths./productVersion/list.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[4].in=body
paths./platAccount/list.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/update.post.parameters[6].in=body
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[1].schema.type=object
paths./industry/getAllIndustry.post.parameters[1].required=false
paths./platAccount/list.post.operation_id=listPlatAccount
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[1].required=false
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[1].in=body
paths./clientversion/update.post.parameters[6].schema.type=string
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.tags[0]=租户帐号相关接口
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/disable.post.operation_id=disableTenant
paths./platenv/status.post.parameters[0].in=header
paths./platAccount/save.post.parameters[1].name=body
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[1].schema.type=object
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[13].schema.type=string
paths./tenantLicense/init.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./platenv/add.post.parameters[6].schema.type=string
paths./role/grantUser.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./clientversion/update.post.parameters[9].schema.format=int32
paths./clientversion/update.post.tags[0]=终端版本相关接口
paths./productVersion/list.post.parameters[0].type=integer
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./platAccount/list.post.parameters[7].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[1].required=false
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[0].name=req_id
paths./platenv/add.post.parameters[6].name=updateop
paths./subApplication/getSubApplications.post.summary=根据产品包编码获取应用
paths./tenant/init.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./platenv/add.post.parameters[2].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[6].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[0].name=req_id
paths./productPackage/update.post.parameters[1].schema.type=object
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[3].schema.type=string
paths./tenant/update.post.parameters[13].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[2].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[5].in=body
paths./industry/delete.post.parameters[0].type=integer
paths./industry/getAllIndustry.post.operation_id=getAllIndustrys
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[1].required=false
paths./industry/getAllIndustry.post.tags[0]=行业管理相关接口
paths./role/accountList.post.operation_id=listPlatAccount
paths./tenant/add.post.parameters[17].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[2].required=false
paths./platAccount/save.post.parameters[3].required=false
paths./role/grantUser.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/update.post.tags[0]=租户相关接口
paths./role/accountList.post.parameters[8].in=body
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[1].name=body
paths./auth/getProductInfo.post.responses.default.description=successful operation
paths./clientversion/add.post.parameters[0].in=header
paths./productSeries/list.post.parameters[2].name=page
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[1].schema.type=object
paths./upgrade/tenant/update.post.produces[0]=application/json
paths./role/edit.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[4].description=终端编码
paths./tenantAccount/list.post.parameters[4].schema.type=integer
paths./productPackage/list.post.operation_id=listProductPackage
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.tags[0]=租户相关接口
paths./productPackage/list.post.parameters[0].required=false
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[3].name=productcode
paths./tenantAccount/list.post.parameters[2].name=page
paths./tenant/update.post.parameters[6].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[5].required=false
paths./industry/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./clientversion/add.post.parameters[0].name=req_id
tags[15].name=角色权限相关接口
paths./tenant/list.post.parameters[10].schema.type=integer
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[5].schema.type=string
paths./clientversion/update.post.parameters[5].required=false
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[0].required=false
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[2].name=productseriescode
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[1].in=body
paths./clientversion/status.post.parameters[3].in=body
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[3].name=reVersionTenantClientList
paths./client/dict.post.parameters[0].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[5].in=body
paths./productPackage/update.post.parameters[0].format=int64
tags[16].name=子应用管理
paths./productVersion/delete.post.produces[0]=application/json
paths./organiztion/save.post.parameters[2].in=body
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[1].in=body
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[2].in=body
paths./productPackage/list.post.produces[0]=application/json
paths./productPackage/list.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[9].description=企业地址
paths./platAccount/delete.post.parameters[1].required=false
paths./tenantLicense/init.post.tags[0]=租户License相关接口
paths./productVersion/list/dto.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenantAccount/list.post.parameters[0].type=integer
paths./clientversion/status.post.parameters[2].description=状态
paths./tenant/update.post.parameters[5].name=tenantshortname
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[3].required=false
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./auth/loginout.post.operation_id=loginout
tags[7].name=组织管理相关接口
paths./clientversion/update.post.parameters[8].description=打包证书编码
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[2].name=page
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[9].schema.type=string
paths./role/edit.post.parameters[2].required=false
paths./platenv/tenantenv/del.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/update.post.parameters[5].required=false
paths./tenant/genCode.post.parameters[0].required=false
paths./product/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[2].description=租户编码
paths./industry/list.post.parameters[3].name=rows
paths./tenant/add.post.parameters[5].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[4].required=false
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./productVersion/delete.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/update.post.parameters[4].in=body
paths./product/delete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=string
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[0].format=int64
paths./clienttype/dict.post.parameters[2].name=status
paths./clienttype/dict.post.parameters[2].schema.type=string
paths./productPackage/add.post.parameters[0].type=integer
paths./role/accountList.post.parameters[5].required=false
paths./industry/getAllIndustry.post.parameters[0].format=int64
paths./role/list.post.parameters[1].in=body
paths./role/accountList.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/exportSql.post.parameters[0].type=integer
paths./clientversion/update.post.parameters[6].in=body
paths./platenv/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[3].in=body
paths./role/getRoleInfo.post.tags[0]=平台角色相关接口
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[6].in=body
paths./client/dict.post.parameters[2].name=status
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[0].name=req_id
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[0].required=false
paths./clientversion/add.post.parameters[1].name=body
paths./role/accountList.post.parameters[4].description=姓名
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[4].in=body
paths./platAccount/delete.post.parameters[1].in=body
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.responses.default.description=successful operation
paths./role/grantUser.post.parameters[1].in=body
paths./role/getGrantFunctions.post.summary=获取授权功能
paths./productVersion/update.post.parameters[0].required=false
paths./tenantAccount/list.post.parameters[3].description=每页记录数
paths./product/delete.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenantDb/list.post.parameters[0].in=header
paths./platAccount/save.post.parameters[3].schema.type=string
paths./clientversion/update.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./productPackage/list.post.parameters[3].name=rows
paths./platenv/list.post.parameters[3].description=每页大小
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[3].description=每页大小
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[15].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[9].in=body
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[1].in=body
paths./clientversion/update.post.parameters[8].in=body
paths./productVersion/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./role/grantUser.post.parameters[3].required=false
paths./productSeries/update.post.parameters[0].in=header
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[1].schema.type=object
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[1].schema.type=object
tags[18].name=租户相关接口
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/exportSql.post.parameters[1].required=false
paths./clientversion/add.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./platAccount/list.post.parameters[2].required=false
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/disable.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[18].schema.type=integer
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[1].name=body
paths./clientversion/update.post.parameters[11].in=body
paths./platAccount/list.post.parameters[5].required=false
paths./auth/login.post.parameters[3].description=帐号
paths./product/list.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/list.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[10].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[0].format=int64
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[1].required=false
paths./role/list.post.parameters[4].in=body
paths./productSeries/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./productPackage/add.post.parameters[1].required=false
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[0].in=header
paths./platAccount/save.post.summary=新增或修改平台帐号
paths./client/dict.post.parameters[0].format=int64
paths./product/delete.post.tags[0]=产品相关接口
swagger=2.0
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[3].description=用户名称
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[8].required=false
paths./platenv/status.post.parameters[3].required=false
paths./product/update.post.operation_id=updateProduct
paths./tenant/add.post.parameters[6].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[12].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[3].required=false
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.tags[0]=租户相关接口
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[5].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[15].required=false
paths./upgrade/tenants.post.parameters[0].name=req_id
paths./platAccount/enable.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/versions.post.parameters[0].type=integer
paths./tenantAccount/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[4].required=false
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[6].name=status
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[2].required=false
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[5].required=false
paths./platenv/tenant/export.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/update.post.parameters[8].name=telephone
paths./tenant/update.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/upload.post.responses.default.description=successful operation
paths./industry/delete.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/delete.post.parameters[2].description=平台环境列表
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/list.post.parameters[5].name=tenantname
paths./upgrade/tenant/add.post.responses.default.description=successful operation
paths./auth/loginout.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/add.post.parameters[5].schema.type=string
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[2].name=page
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[8].schema.type=string
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/add.post.parameters[14].in=body
paths./upgrade/tenant/list.post.produces[0]=application/json
paths./clientversion/update.post.parameters[8].name=certcode
paths./productSeries/list.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/update.post.parameters[7].in=body
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[1].name=body
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/import.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenantAccount/resetPwd.post.produces[0]=application/json
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[4].description=数组[]：{
			"tenantdbtype": 2,
			"tenantdbname": "只读",
			"connstr": "jdbc:postgresql://172.16.0.140:5433/tenant_1008198?user=postgres&password=123456&allowMultiQueries=true&stringtype=unspecified"
		}
paths./auth/getTenantInfo.post.responses.default.description=successful operation
paths./product/delete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[2].name=tenantEnvs
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[2].in=body
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/update.post.summary=修改租户
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[4].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/list.post.parameters[4].in=body
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[2].name=forceupdate
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[6].name=createop
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/enable.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platenv/list.post.parameters[4].in=body
paths./platenv/status.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./product/list.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/add.post.parameters[17].in=body
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[0].format=int64
paths./platAccount/enable.post.operation_id=enablePlatAccount
paths./product/delete.post.parameters[0].type=integer
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[0].description=请求id
paths./tenant/list.post.parameters[9].name=deploytype
paths./productSeries/delete.post.parameters[1].in=body
paths./product/add.post.produces[0]=application/json
tags[19].name=租户License相关接口
paths./platenv/add.post.parameters[3].description=连接信息
paths./organiztion/save.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./productPackage/update.post.parameters[1].in=body
paths./tenantAccount/list.post.parameters[1].name=body
paths./auth/login.post.parameters[1].type=integer
paths./platenv/status.post.parameters[0].format=int64
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[3].name=envname
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[3].name=status
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[4].schema.type=string
paths./clientversion/list.post.parameters[3].required=false
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[0].format=int64
paths./platenv/status.post.parameters[2].description=需要更新的平台环境列表
paths./platenv/delete.post.parameters[0].type=integer
paths./product/delete.post.parameters[0].format=int64
paths./clientversion/add.post.parameters[9].required=false
paths./tenantDb/jdbcTest.post.produces[0]=application/json
paths./productSeries/list.post.parameters[2].required=false
paths./platAccount/save.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[2].description=原租户名称
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[5].description=显示版本
paths./client/dict.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platAccount/updatePwd.post.summary=修改密码
paths./tenant/delete.post.parameters[2].required=false
paths./platenv/add.post.parameters[4].name=platdesc
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[2].name=dickey
paths./role/accountList.post.parameters[2].schema.type=string
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[1].required=false
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[3].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[5].required=false
paths./role/accountList.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/init.post.responses.default.description=successful operation
paths./role/grantUser.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./productPackage/list.post.parameters[0].type=integer
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.operation_id=getAccountTenants
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/init.post.parameters[3].name=productcode
paths./tenantLicense/init.post.parameters[2].description=租户编码
paths./clientversion/list.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[1].name=body
paths./platAccount/enable.post.parameters[2].in=body
paths./product/delete.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[0].in=header
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[1].in=body
paths./role/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./productPackage/update.post.parameters[0].in=header
paths./industry/list.post.parameters[2].name=page
paths./tenant/update.post.parameters[15].description=所属行业
paths./industry/add.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./productPackage/getProductPackages.post.operation_id=getProductPackage
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[3].name=envname
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[6].in=body
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[0].type=integer
paths./productVersion/list.post.parameters[3].required=false
paths./productSeries/delete.post.parameters[0].type=integer
paths./client/dict.post.parameters[0].type=integer
paths./productPackage/list.post.parameters[2].required=false
paths./productVersion/add.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/update.post.parameters[1].schema.type=object
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[0].type=integer
paths./platAccount/save.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[2].required=false
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[5].name=mobile
paths./tenant/list.post.parameters[8].schema.type=integer
paths./platAccount/updatePwd.post.tags[0]=平台帐号相关接口
paths./tenant/update.post.parameters[12].in=body
paths./auth/login.post.parameters[1].in=header
paths./role/grantUser.post.summary=授权用户角色
paths./role/edit.post.parameters[4].required=false
paths./clientversion/update.post.parameters[7].name=status
paths./tenant/add.post.parameters[7].description=手机号
paths./platenv/update.post.responses.default.description=successful operation
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.operation_id=getDictionaryByKey
paths./platAccount/disable.post.parameters[2].schema.type=string
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.tags[0]=字典管理相关接口
paths./platenv/status.post.responses.default.description=successful operation
paths./clientversion/update.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[0].format=int64
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[2].name=status
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[2].in=body
paths./role/edit.post.parameters[2].description=角色编码，传时修改，不传新增
paths./platenv/update.post.tags[0]=租户环境配置相关接口
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[7].schema.type=string
paths./product/update.post.parameters[0].name=req_id
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[1].in=body
tags[20].name=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./role/edit.post.parameters[4].description=角色备注
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[7].required=false
paths./product/update.post.parameters[1].name=body
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[2].description=旧密码
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[3].required=false
paths./platenv/delete.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[2].description=产品线编码
paths./platAccount/save.post.parameters[4].schema.type=string
paths./role/getGrantFunctions.post.operation_id=getGrantFunctions
paths./tenantLicense/init.post.parameters[1].required=false
paths./role/accountList.post.parameters[4].name=contact
paths./productVersion/list.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[2].required=false
paths./role/grantUser.post.parameters[3].name=plataccountcodes
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/genCode.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/add.post.parameters[15].name=industry
paths./product/update.post.parameters[0].required=false
paths./tenantAccount/list.post.parameters[3].name=rows
paths./platenv/list.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/add.post.parameters[14].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[4].description=企业描述
paths./productVersion/update.post.produces[0]=application/json
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[2].required=false
paths./platAccount/disable.post.parameters[0].in=header
paths./product/add.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/add.post.parameters[18].schema.format=int32
paths./product/update.post.parameters[1].in=body
paths./tenantAccount/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/add.post.parameters[14].description=租户组id
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[0].in=header
paths./tenantAccount/list.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[7].required=false
paths./tenantDb/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenantAccount/list.post.parameters[5].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[8].schema.type=string
paths./clientversion/update.post.parameters[11].description=终端编码
paths./tenant/saveInitPassword.post.produces[0]=application/json
paths./role/list.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.operation_id=listReVersionTenantaccountClientList
paths./platenv/add.post.parameters[2].description=平台环境名称
paths./clientversion/add.post.parameters[5].description=多ip端口
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/list.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[7].schema.type=string
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[3].description=产品编码
paths./tenant/list.post.parameters[10].schema.format=int64
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[2].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.produces[0]=application/json
paths./role/accountList.post.parameters[1].name=body
paths./productSeries/list.post.parameters[1].required=false
paths./product/update.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platenv/tenantenv/list.post.tags[0]=租户环境配置相关接口
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[1].schema.type=object
paths./industry/add.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/list.post.parameters[4].name=platname
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[3].description=第x页
paths./organiztion/save.post.parameters[4].description=上级组织id
paths./platenv/status.post.parameters[1].in=body
paths./productPackage/update.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/add.post.parameters[5].required=false
paths./auth/getProductInfo.post.operation_id=getProductInfo
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[2].description=角色编码
paths./clientversion/delete.post.parameters[0].name=req_id
paths./productVersion/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/saveModuleConfig.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/add.post.parameters[3].description=企业名称
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[4].schema.type=string
paths./clientversion/canDelete.post.responses.default.description=successful operation
paths./platenv/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./platAccount/save.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/update.post.parameters[5].description=平台环境描述
paths./platenv/add.post.parameters[4].in=body
paths./organiztion/delete.post.summary=删除组织
paths./platenv/add.post.parameters[1].in=body
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[0].in=header
paths./industry/add.post.tags[0]=行业管理相关接口
paths./platenv/update.post.parameters[6].schema.type=string
paths./product/update.post.produces[0]=application/json
paths./organiztion/delete.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/status.post.operation_id=updatePlatEnvsStatus
paths./clientversion/add.post.parameters[4].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[4].name=forceupdate
paths./productPackage/list.post.tags[0]=产品包相关接口
paths./productSeries/update.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[7].name=tenantcode
paths./clientversion/add.post.parameters[11].schema.type=string
paths./role/grantUser.post.tags[0]=平台角色相关接口
paths./productVersion/list/dto.post.parameters[0].format=int64
paths./platAccount/save.post.parameters[4].in=body
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[6].required=false
paths./role/grantUser.post.parameters[2].name=platrolecode
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[2].schema.type=string
paths./productVersion/list.post.operation_id=listProductVersion
paths./industry/getAllIndustry.post.parameters[1].schema.type=object
paths./product/list.post.parameters[3].name=rows
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[3].schema.type=string
paths./platenv/list.post.parameters[3].required=false
paths./tenantLicense/init.post.parameters[3].description=[{"appcode":"sales", "buylicense": "1", "maxlicense": "1","descr": "描述"}]
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[3].description=要删除的租户编码
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[0].required=false
paths./role/edit.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/list.post.parameters[5].in=body
paths./platAccount/enable.post.parameters[0].in=header
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[2].name=accountinfocode
paths./tenant/list.post.parameters[4].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[2].schema.type=string
paths./product/add.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/disable.post.parameters[2].in=body
paths./role/edit.post.parameters[1].name=body
paths./tenantAccount/list.post.parameters[2].description=第x页
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./clientversion/add.post.parameters[10].schema.type=string
paths./organiztion/save.post.parameters[3].name=organizationname
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[3].name=tenantCodes
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[4].in=body
paths./productVersion/delete.post.parameters[0].format=int64
paths./product/list.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/list.post.parameters[2].name=page
paths./clientversion/add.post.parameters[8].name=assignaccount
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[1].schema.type=object
paths./subApplication/getSubApplications.post.tags[0]=子应用管理
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/genCode.post.parameters[0].type=integer
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[4].required=false
paths./organiztion/save.post.parameters[4].schema.type=string
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/enable.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[2].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[3].description=租户升级对象列表
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[6].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./tenant/list.post.parameters[7].name=implementlevels
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[5].required=false
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[1].schema.type=object
paths./role/accountList.post.parameters[0].type=integer
paths./dictionary/getOpenStatusDict.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/disable.post.parameters[2].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenants.post.parameters[0].required=false
paths./productSeries/add.post.parameters[0].format=int64
paths./clientversion/update.post.parameters[7].schema.type=integer
paths./productPackage/list.post.parameters[1].name=body
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[3].required=false
paths./industry/list.post.parameters[3].in=body
paths./organiztion/save.post.responses.default.description=successful operation
paths./clientversion/list.post.parameters[6].name=versionname
paths./clientversion/list.post.operation_id=listClientVersion
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[1].name=body
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[4].description=环境名称
paths./tenant/delete.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[2].name=reVersionTenantClientList
paths./role/revokeUser.post.responses.default.description=successful operation
paths./clientversion/add.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[14].required=false
paths./auth/login.post.parameters[1].format=int64
paths./tenantLicense/init.post.parameters[0].type=integer
paths./organiztion/delete.post.parameters[1].name=body
paths./platenv/delete.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[7].in=body
paths./tenant/delete.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[11].in=body
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/disable.post.parameters[2].description=租户编码
paths./platAccount/disable.post.produces[0]=application/json
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[1].in=body
paths./permission/getFunctions.post.parameters[0].name=req_id
paths./clientversion/delete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./industry/list.post.tags[0]=行业管理相关接口
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[2].name=status
paths./clientversion/list.post.parameters[4].schema.type=string
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[2].in=body
paths./tenantAccount/list.post.parameters[1].required=false
paths./role/list.post.tags[0]=平台角色相关接口
paths./role/grantUser.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/add.post.parameters[19].schema.type=integer
paths./industry/update.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./clientversion/update.post.parameters[8].schema.format=int64
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[6].schema.type=string
paths./tenant/add.post.parameters[14].name=tenantgroupcode
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./auth/getTenantInfo.post.summary=获取租户信息
paths./tenant/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/tenantversion/list.post.operation_id=listTenantVersionDTO
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[8].description=租户升级状态
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.operation_id=deleteReVersionTenantaccountClients
paths./platAccount/list.post.summary=平台帐号列表
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[3].name=oldtenantcode
paths./productPackage/delete.post.produces[0]=application/json
paths./industry/add.post.parameters[1].name=body
paths./role/accountList.post.parameters[7].name=showchildren
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/import.post.operation_id=doImport
paths./productPackage/update.post.tags[0]=产品包相关接口
paths./tenant/list.post.parameters[6].description=状态
paths./clientversion/add.post.parameters[8].required=false
paths./platAccount/save.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/update.post.parameters[9].name=address
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[4].description=环境备注
paths./platAccount/list.post.parameters[1].name=body
paths./tenantAccount/list.post.parameters[4].schema.format=int32
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[2].schema.type=string
paths./tenant/genCode.post.parameters[1].schema.type=object
paths./industry/getAllIndustry.post.parameters[1].name=body
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[9].name=status
paths./productVersion/list.post.parameters[1].in=body
tags[13].name=产品线相关接口
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.produces[0]=application/json
paths./clientversion/add.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[4].in=body
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[6].in=body
paths./platenv/update.post.parameters[3].required=false
paths./platenv/list.post.parameters[5].schema.format=int32
paths./platenv/delete.post.produces[0]=application/json
paths./clientversion/add.post.tags[0]=终端版本相关接口
paths./productVersion/list.post.parameters[3].name=rows
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[4].schema.type=string
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenantAccount/list.post.parameters[0].in=header
paths./product/delete.post.parameters[0].name=req_id
paths./productVersion/add.post.parameters[0].in=header
paths./role/accountList.post.parameters[9].required=false
paths./clientversion/list.post.parameters[4].required=false
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[2].required=false
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[2].required=false
paths./auth/getProductInfo.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/add.post.parameters[4].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[0].required=false
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[2].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/add.post.parameters[5].in=body
paths./role/accountList.post.parameters[7].in=body
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[2].description=租户编码
paths./clientversion/update.post.parameters[0].required=false
paths./role/delete.post.parameters[0].format=int64
paths./clientversion/update.post.parameters[5].in=body
paths./tenant/disable.post.responses.default.description=successful operation
paths./platenv/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./clientversion/update.post.parameters[5].name=url
paths./clientversion/add.post.parameters[6].schema.format=int32
paths./upgrade/tenant/delete.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/add.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./tenant/disable.post.parameters[2].schema.type=string
paths./role/accountList.post.parameters[8].description=第x页
paths./role/list.post.parameters[3].name=rows
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[3].required=false
paths./auth/login.post.parameters[0].name=req_id
paths./auth/login.post.parameters[3].schema.type=string
paths./tenant/export.post.tags[0]=租户相关接口
paths./platenv/delete.post.parameters[0].format=int64
paths./organiztion/save.post.parameters[3].in=body
paths./industry/getAllIndustry.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[4].name=conn
paths./tenant/update.post.parameters[9].required=false
paths./tenant/import.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/update.post.parameters[3].required=false
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[4].description=租户名称
paths./clientversion/add.post.parameters[3].description=显示版本号
paths./role/grantUser.post.parameters[2].in=body
paths./platenv/update.post.parameters[5].schema.type=string
paths./clientversion/delete.post.operation_id=deleteClientVersionList
paths./role/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/list.post.parameters[0].format=int64
paths./role/grantUser.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[2].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[0].required=false
paths./platAccount/disable.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platAccount/list.post.parameters[2].name=codepath
paths./clientversion/update.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[2].schema.type=string
paths./role/delete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[0].in=header
paths./platAccount/enable.post.parameters[0].type=integer
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./tenantAccount/list.post.summary=租户帐号列表
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[5].schema.type=string
paths./role/accountList.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[0].type=integer
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[2].schema.type=string
paths./clientversion/add.post.parameters[5].in=body
paths./tenant/add.post.parameters[5].name=tenantshortname
paths./auth/getIdeToken.post.summary=获取ide的token
paths./clientversion/update.post.parameters[4].description=显示版本号
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[2].schema.type=string
paths./role/accountList.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[2].schema.type=string
paths./product/delete.post.parameters[1].in=body
paths./productVersion/list/dto.post.parameters[0].type=integer
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/saveModuleConfig.post.operation_id=saveModuleConfig
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[2].name=rows
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[5].description=是否强制升级
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[2].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[0].format=int64
paths./role/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[3].schema.type=string
paths./product/list.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/list.post.parameters[1].in=body
paths./auth/getProductInfo.post.parameters[1].type=string
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[2].name=platrolecode
paths./platAccount/save.post.operation_id=savePlatAccount
paths./productPackage/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[0].in=header
paths./productSeries/add.post.responses.default.description=successful operation
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[1].schema.type=object
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/tenantversion/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/disable.post.parameters[0].format=int64
paths./clientversion/list.post.parameters[4].in=body
paths./platAccount/save.post.parameters[0].name=req_id
paths./permission/getFunctions.post.tags[0]=角色权限相关接口
paths./tenant/delete.post.operation_id=deleteTenant
paths./platenv/tenantenv/del.post.operation_id=delTenantEnvs
paths./product/add.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/init.post.parameters[0].required=false
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[1].schema.type=object
paths./role/list.post.parameters[4].required=false
paths./clientversion/update.post.parameters[9].in=body
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[5].description=环境备注
paths./tenantLicense/init.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./platenv/list.post.parameters[5].in=body
paths./tenant/list.post.parameters[6].schema.type=integer
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[2].required=false
paths./organiztion/delete.post.parameters[0].type=integer
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[2].name=rows
paths./clientversion/list.post.parameters[2].name=page
paths./productSeries/add.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[6].name=bindstatus
paths./clientversion/status.post.parameters[2].required=false
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[6].name=connname
paths./tenant/disable.post.parameters[1].schema.type=object
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/update.post.parameters[16].name=tenanttype
paths./tenant/import.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/list.post.parameters[9].required=false
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[0].name=req_id
paths./clientversion/canDelete.post.operation_id=checkCanDelete
paths./industry/list.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[4].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[8].schema.type=string
paths./platAccount/list.post.parameters[2].in=body
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[5].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[3].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[0].name=req_id
paths./platAccount/list.post.parameters[8].in=body
paths./organiztion/save.post.parameters[3].required=false
paths./tenant/list.post.parameters[3].required=false
paths./permission/getFunctions.post.parameters[0].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[8].name=forceupdate
paths./tenant/exportSql.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/update.post.parameters[5].name=platdesc
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[3].name=tenantcode
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[0].type=integer
paths./organiztion/save.post.parameters[4].name=parentorgcode
paths./tenant/update.post.parameters[6].in=body
paths./clientversion/status.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/update.post.parameters[17].schema.format=int32
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.responses.default.description=successful operation
paths./role/edit.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[0].type=integer
paths./role/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/delete.post.parameters[0].in=header
paths./platAccount/list.post.parameters[2].description=组织codepath
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[2].schema.type=string
paths./tenant/add.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[2].required=false
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/export.post.summary=导出租户
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[4].name=oldaccountcode
paths./productSeries/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[0].in=header
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[1].in=body
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[2].name=oldenvname
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[5].name=clientcode
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[0].required=false
paths./clientversion/delete.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[5].in=body
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[5].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[7].required=false
paths./industry/delete.post.operation_id=delIndustry
paths./tenant/add.post.parameters[16].schema.type=integer
paths./tenant/upload.post.parameters[2].schema.items.format=byte
paths./product/list.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[5].name=tenantcode
paths./upgrade/tenants.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[3].name=rows
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[8].name=status
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/add.post.parameters[9].name=address
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[4].required=false
paths./upgrade/tenant/delete.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./auth/getTenantInfo.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[1].name=body
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[4].name=envdesc
paths./tenant/update.post.parameters[16].in=body
paths./product/add.post.parameters[0].format=int64
paths./clientversion/delete.post.parameters[2].required=false
paths./tenantAccount/list.post.parameters[4].name=status
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[0].format=int64
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[2].required=false
paths./platAccount/save.post.parameters[2].name=plataccountcode
paths./tenant/genCode.post.parameters[1].name=body
paths./role/accountList.post.parameters[2].in=body
paths./productSeries/list.post.operation_id=listProductSeries
paths./clienttype/dict.post.parameters[0].required=false
paths./product/add.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[5].name=status
paths./tenant/genCode.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/disable.post.parameters[1].in=body
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[1].in=body
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./clientversion/add.post.parameters[0].format=int64
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[0].format=int64
paths./role/list.post.parameters[5].name=platapplicationcode
paths./role/edit.post.parameters[0].type=integer
paths./productSeries/add.post.parameters[0].required=false
paths./role/edit.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[2].in=body
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[1].required=false
paths./client/dict.post.parameters[2].description=状态
paths./tenant/update.post.parameters[15].name=industry
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[3].description=租户编码
paths./role/grantUser.post.parameters[3].schema.type=string
paths./client/dict.post.produces[0]=application/json
paths./role/grantUser.post.parameters[3].in=body
paths./platAccount/disable.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[2].required=false
paths./auth/getTenantInfo.post.parameters[1].type=string
paths./tenantLicense/get.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./clientversion/add.post.operation_id=addClientVersion
paths./tenant/update.post.parameters[10].in=body
paths./clientversion/update.post.parameters[7].required=false
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[1].in=body
paths./product/list.post.tags[0]=产品相关接口
paths./tenantDb/list.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[8].in=body
paths./permission/getFunctions.post.parameters[0].in=header
paths./product/list.post.parameters[2].required=false
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[1].in=body
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[2].schema.type=string
paths./tenant/add.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[5].required=false
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[2].description=产品版本编码
paths./platAccount/delete.post.parameters[0].required=false
paths./role/getGrantFunctions.post.tags[0]=平台角色相关接口
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[3].in=body
paths./clientversion/update.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[1].schema.type=object
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[3].required=false
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[0].required=false
paths./auth/getTenantInfo.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[2].description=要删除的租户环境
paths./tenant/import.post.parameters[1].name=body
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platenv/add.post.parameters[0].required=false
paths./platAccount/enable.post.parameters[0].required=false
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[2].name=rows
paths./tenantDb/list.post.parameters[2].required=false
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platAccount/list.post.parameters[5].schema.type=integer
paths./tenant/import.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[5].description=终端版本编码
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/init.post.parameters[0].type=integer
paths./productVersion/delete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=string
paths./platenv/list.post.parameters[4].schema.type=string
paths./auth/login.post.operation_id=login
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[6].schema.type=string
paths./industry/getAllIndustry.post.parameters[0].required=false
paths./productVersion/delete.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/export.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.responses.default.description=successful operation
paths./metamodel/deleteAllData.post.summary=删除领域模型所有数据
paths./productVersion/update.post.parameters[1].schema.type=object
paths./clientversion/add.post.parameters[4].in=body
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[1].name=body
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[7].required=false
paths./clientversion/add.post.parameters[8].description=是否指定租户使用
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[3].name=conn
paths./auth/getProductInfo.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/init.post.parameters[1].name=body
paths./productSeries/delete.post.responses.default.description=successful operation
paths./clientversion/status.post.operation_id=changeClientVersionStatus
paths./upgrade/tenant/status.post.operation_id=setStatusWithReVersionTenantClientList
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[7].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[3].required=false
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[3].description=租户升级对象列表
paths./clientversion/add.post.parameters[7].schema.format=int64
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[1].name=body
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[0].name=req_id
paths./platAccount/save.post.parameters[5].required=false
paths./platenv/update.post.parameters[2].schema.type=string
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[3].description=环境信息
paths./clientversion/update.post.parameters[10].name=clientversiondescr
paths./productSeries/update.post.parameters[1].schema.type=object
paths./industry/delete.post.produces[0]=application/json
paths./industry/delete.post.parameters[0].format=int64
paths./clientversion/update.post.parameters[11].name=clientcode
paths./productVersion/delete.post.operation_id=delProductVersion
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[2].in=body
paths./clientversion/update.post.parameters[12].required=false
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.operation_id=listTenantAccountVersionList
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/add.post.parameters[6].in=body
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[0].type=integer
paths./organiztion/delete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=string
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[8].description=修改人
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[5].in=body
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.operation_id=findTenantPlatAccount
paths./platenv/add.post.parameters[5].description=创建人
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[2].schema.type=string
paths./platAccount/list.post.parameters[3].name=username
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[1].schema.type=object
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[3].required=false
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[0].in=header
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[2].name=connstr
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[5].description=终端版本编码
paths./tenant/import.post.tags[0]=租户相关接口
paths./platAccount/list.post.parameters[7].schema.type=integer
paths./industry/list.post.parameters[0].type=integer
paths./productPackage/add.post.tags[0]=产品包相关接口
paths./clientversion/add.post.parameters[9].name=clientversiondescr
paths./productSeries/add.post.tags[0]=产品线相关接口
paths./productVersion/list/dto.post.tags[0]=产品版本相关接口
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[1].required=false
paths./clientversion/status.post.parameters[3].description=改变状态的终端版本列表
paths./tenantAccount/list.post.parameters[5].name=accountname
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[6].in=body
paths./platAccount/delete.post.parameters[2].name=plataccountcodes
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[2].required=false
paths./role/list.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[17].description=部署方式
paths./tenant/update.post.parameters[5].description=企业简称
paths./role/delete.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/update.post.parameters[8].description=座机号码
paths./productVersion/list/dto.post.responses.default.description=successful operation
paths./clientversion/update.post.parameters[2].schema.type=string
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./clientversion/add.post.parameters[10].required=false
paths./auth/login.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[3].in=body
paths./organiztion/save.post.produces[0]=application/json
paths./clientversion/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./role/delete.post.parameters[1].name=body
paths./organiztion/delete.post.produces[0]=application/json
paths./productPackage/delete.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/enable.post.parameters[1].in=body
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[0].name=req_id
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[2].in=body
paths./role/grantUser.post.parameters[0].in=header
paths./auth/getTenantInfo.post.operation_id=getTenantInfo
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[4].name=productversioncode
paths./organiztion/tree.post.tags[0]=组织管理相关接口
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[0].in=header
paths./role/list.post.parameters[0].type=integer
paths./productVersion/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./platAccount/list.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[4].name=productversioncode
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[1].in=body
paths./role/grantUser.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[6].schema.type=string
paths./tenant/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./auth/getProductInfo.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/list.post.parameters[2].description=第X页
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[1].schema.type=object
paths./upgrade/tenant/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./productPackage/getProductPackages.post.produces[0]=application/json
paths./role/accountList.post.parameters[7].description=是否显示下级
paths./clientversion/add.post.parameters[4].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[13].name=sourcetype
paths./product/add.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/saveInitPassword.post.responses.default.description=successful operation
paths./role/grantUser.post.parameters[0].required=false
paths./auth/login.post.parameters[3].in=body
paths./auth/login.post.parameters[4].description=密码
paths./tenant/update.post.parameters[18].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[9].in=body
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[6].schema.format=int32
paths./productSeries/update.post.parameters[0].required=false
paths./industry/delete.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[6].description=绑定状态1已绑定 2未绑定
paths./platenv/update.post.parameters[3].schema.type=string
paths./tenant/tenantversion/list.post.produces[0]=application/json
paths./productPackage/add.post.parameters[1].schema.type=object
paths./productPackage/delete.post.parameters[1].name=body
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[1].name=body
paths./role/list.post.parameters[4].name=platrolename
paths./auth/login.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/update.post.parameters[17].in=body
paths./platenv/delete.post.operation_id=deletePlatEnvs
paths./upgrade/tenant/add.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[6].name=status
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[4].required=false
paths./product/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenantAccount/list.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/update.post.parameters[17].description=租户有效截止日期
paths./product/update.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/enable.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/list.post.parameters[5].required=false
paths./organiztion/save.post.parameters[0].in=header
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[3].required=false
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[0].required=false
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[3].required=false
paths./tenant/enable.post.parameters[2].schema.type=string
paths./tenant/update.post.parameters[16].schema.format=int32
paths./tenantAccount/list.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/add.post.parameters[16].description=租户类型
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[3].required=false
paths./tenant/saveModuleConfig.post.responses.default.description=successful operation
paths./platAccount/disable.post.parameters[1].in=body
paths./organiztion/save.post.tags[0]=组织管理相关接口
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/enable.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/add.post.parameters[10].in=body
paths./role/list.post.summary=角色列表
paths./productVersion/list.post.parameters[0].format=int64
paths./productSeries/getProductSeries.post.parameters[0].required=false
paths./upgrade/tenant/delete.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenantAccount/list.post.parameters[3].required=false
paths./industry/delete.post.responses.default.description=successful operation
paths./metamodel/deleteAllData.post.tags[0]=领域模型相关接口
paths./platenv/update.post.parameters[6].name=updateop
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[3].description=新密码
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.produces[0]=application/json
paths./industry/update.post.operation_id=updateIndustry
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./auth/getIdeToken.post.responses.default.description=successful operation
paths./clienttype/dict.post.parameters[0].type=integer
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[5].schema.type=string
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.produces[0]=application/json
paths./tenantLicense/get.post.parameters[0].type=integer
paths./role/revokeUser.post.parameters[2].schema.format=int64
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[0].required=false
paths./platAccount/disable.post.operation_id=disablePlatAccount
paths./tenantDb/list.post.parameters[0].format=int64
paths./auth/login.post.parameters[4].required=false
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[6].in=body
paths./role/edit.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[7].required=false
paths./tenantLicense/get.post.parameters[0].name=req_id
paths./industry/update.post.tags[0]=行业管理相关接口
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[5].in=body
paths./clientversion/update.post.parameters[11].schema.type=string
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[6].in=body
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./clientversion/add.post.parameters[3].name=versionname
paths./platenv/delete.post.parameters[1].required=false
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/enable.post.summary=启用租户
paths./organiztion/tree.post.parameters[1].required=false
paths./clientversion/update.post.parameters[4].in=body
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[2].description=租户编码
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[6].required=false
paths./organiztion/tree.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./productPackage/add.post.parameters[1].name=body
paths./tenantLicense/init.post.parameters[1].name=body
paths./platenv/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[2].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[0].required=false
paths./organiztion/save.post.parameters[4].in=body
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[1].name=body
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[3].description=原终端版本编码
paths./platAccount/disable.post.parameters[2].description=字符串数组['xx','x']
paths./productVersion/list/dto.post.parameters[0].in=header
paths./industry/delete.post.tags[0]=行业管理相关接口
paths./tenant/genCode.post.operation_id=genTenantCode
paths./clientversion/list.post.parameters[5].schema.type=string
paths./productSeries/delete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=string
paths./productSeries/list.post.parameters[3].description=每页记录数
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[2].required=false
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[3].required=false
paths./product/add.post.parameters[1].in=body
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[3].required=false
paths./tenantDb/list.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/list.post.parameters[5].name=status
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[3].description=产品编码
paths./industry/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./platenv/update.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/list.post.parameters[5].required=false
paths./productVersion/update.post.parameters[1].in=body
paths./role/list.post.parameters[4].schema.type=string
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[0].format=int64
paths./productPackage/delete.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[0].format=int64
paths./organiztion/delete.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[7].in=body
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[2].name=newpassword
paths./role/list.post.parameters[5].schema.type=string
paths./product/list.post.parameters[3].description=每页记录数
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[2].in=body
paths./platenv/tenantenv/update.post.produces[0]=application/json
paths./role/revokeUser.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./productPackage/delete.post.parameters[0].name=req_id
paths./product/list.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/getInitPassword.post.summary=获取初始化密码
paths./clientversion/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/export.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[7].schema.type=string
paths./tenant/list.post.parameters[5].description=租户名称
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[3].name=password
paths./industry/update.post.parameters[1].required=false
paths./tenantAccount/list.post.parameters[4].description=状态
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.operation_id=setForceUpdateWithReVersionTenantaccountClient
paths./clientversion/list.post.parameters[6].schema.type=string
paths./productVersion/list/dto.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/add.post.parameters[16].in=body
paths./tenant/init.post.parameters[4].required=false
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[6].required=false
paths./tenant/list.post.parameters[7].required=false
paths./tenantAccount/list.post.operation_id=listPlatAccount
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[2].schema.type=string
paths./platenv/tenantenv/add.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[1].in=body
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[4].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[5].in=body
paths./clientversion/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./platAccount/delete.post.parameters[0].format=int64
paths./industry/delete.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/init.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[0].required=false
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./role/accountList.post.tags[0]=平台角色相关接口
paths./role/list.post.parameters[1].name=body
paths./organiztion/delete.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/list.post.parameters[6].in=body
paths./auth/login.post.parameters[1].name=app_id
paths./platenv/tenantenv/list.post.operation_id=listPlatformEnvs
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/status.post.parameters[0].name=req_id
paths./industry/delete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=string
paths./productVersion/list.post.parameters[1].name=body
paths./platenv/tenantenv/del.post.summary=删除租户环境
paths./auth/getTenantInfo.post.parameters[1].required=false
paths./platAccount/list.post.parameters[0].format=int64
paths./role/revokeUser.post.parameters[3].schema.type=string
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[1].name=body
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[1].required=false
paths./clientversion/update.post.parameters[1].name=body
paths./platAccount/list.post.parameters[1].in=body
paths./auth/loginout.post.parameters[0].description=请求id
paths./platenv/add.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./productPackage/add.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[1].required=false
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[1].schema.type=object
paths./clientversion/update.post.parameters[12].schema.type=string
paths./tenant/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./tenant/update.post.parameters[10].name=email
paths./tenant/add.post.parameters[10].name=email
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[8].description=座机号码
paths./tenantAccount/resetPwd.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/update.post.parameters[11].name=personnelscale
paths./tenant/update.post.parameters[12].description=实施级别1: 标准产品  2: 标准配置  3: 实施级配置  4: 代码级修改
paths./productSeries/update.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/add.post.parameters[2].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[5].required=false
paths./clientversion/update.post.parameters[10].required=false
paths./industry/delete.post.parameters[1].required=false
paths./platAccount/disable.post.parameters[1].name=body
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/import.post.parameters[0].format=int64
paths./role/edit.post.parameters[4].name=platroledescr
paths./industry/update.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/export.post.parameters[1].required=false
paths./organiztion/save.post.parameters[0].name=req_id
paths./role/getGrantFunctions.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[1].required=false
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/genCode.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/enable.post.operation_id=enableTenant
paths./tenant/add.post.parameters[12].name=implementlevel
paths./platAccount/list.post.parameters[8].schema.type=integer
paths./platenv/tenantenv/add.post.produces[0]=application/json
paths./tenantLicense/get.post.parameters[2].in=body
paths./role/edit.post.operation_id=editRole
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[0].name=req_id
paths./role/revokeUser.post.parameters[3].in=body
paths./upgrade/tenant/status.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./platenv/update.post.parameters[1].required=false
paths./clientversion/update.post.parameters[4].name=versionname
paths./role/accountList.post.responses.default.description=successful operation
paths./productPackage/list.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/update.post.operation_id=updateTenant
paths./role/list.post.parameters[0].required=false
paths./platAccount/enable.post.parameters[2].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[6].description=产品包
tags[10].name=租户环境配置相关接口
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[0].name=req_id
paths./productSeries/delete.post.parameters[0].required=false
paths./clientversion/delete.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[2].name=oldclientversioncode
paths./platAccount/list.post.parameters[7].in=body
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[7].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[0].format=int64
paths./platenv/delete.post.parameters[0].in=header
paths./clientversion/list.post.parameters[3].in=body
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[2].name=plataccountcode
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[4].description=原账号编码
paths./tenant/getInitPassword.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./permission/getFunctions.post.operation_id=getNavFunction
paths./tenant/exportSql.post.operation_id=exportSql
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[5].in=body
paths./clientversion/canDelete.post.tags[0]=终端版本相关接口
paths./role/list.post.parameters[3].in=body
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[1].name=body
paths./productVersion/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[0].format=int64
paths./clienttype/dict.post.tags[0]=终端类型相关接口
paths./role/accountList.post.parameters[5].description=状态 1启用 2停用
paths./platenv/status.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.operation_id=deleteTenantAccount
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/update.post.parameters[4].name=conn
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[3].name=reVersionTenantClientList
paths./platAccount/delete.post.parameters[2].schema.type=string
paths./productVersion/update.post.parameters[0].name=req_id
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[4].description=是否强制升级
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[0].in=header
paths./clientversion/update.post.parameters[2].in=body
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[1].name=body
paths./clientversion/status.post.parameters[1].schema.type=object
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[5].schema.type=string
paths./clientversion/update.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[7].in=body
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[1].name=body
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[1].required=false
paths./role/edit.post.parameters[3].in=body
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/init.post.parameters[4].description=产品版本编码
paths./productPackage/getProductPackages.post.tags[0]=产品包相关接口
paths./auth/getProductInfo.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/add.post.parameters[10].description=联系邮箱
paths./clientversion/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[4].description=组织codepath
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.operation_id=bindTenantPlatAccount
paths./industry/getAllIndustry.post.parameters[1].in=body
paths./auth/login.post.parameters[2].schema.additional_properties.type=object
paths./productPackage/add.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[0].description=请求id
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[0].name=req_id
tags[11].name=产品包相关接口
paths./clientversion/list.post.parameters[6].description=显示版本
paths./tenant/upload.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[6].required=false
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[0].format=int64
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/add.post.parameters[5].description=企业简称
paths./productSeries/getProductSeries.post.parameters[0].format=int64
paths./organiztion/tree.post.parameters[1].name=body
paths./industry/getAllIndustry.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[8].required=false
paths./tenantLicense/get.post.parameters[3].name=appcode
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[1].in=body
paths./platenv/tenantenv/list.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/update.post.parameters[11].required=false
paths./tenantLicense/get.post.parameters[2].schema.type=string
paths./clientversion/add.post.parameters[5].required=false
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./tenant/init.post.parameters[0].format=int64
paths./platAccount/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./role/list.post.operation_id=listRole
paths./clientversion/list.post.parameters[2].in=body
paths./productVersion/update.post.parameters[1].name=body
paths./clientversion/delete.post.parameters[2].description=要删除的终端版本列表
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[1].in=body
paths./platAccount/disable.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/delete.post.tags[0]=租户相关接口
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[2].required=false
paths./role/revokeUser.post.parameters[0].required=false
paths./tenantAccount/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./auth/getProductInfo.post.summary=获取产品信息
paths./tenant/add.post.parameters[11].schema.type=string
paths./tenant/import.post.summary=导入租户
paths./tenant/add.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/upload.post.operation_id=upload
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[2].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[2].name=forceupdate
paths./tenant/enable.post.parameters[2].required=false
paths./role/edit.post.parameters[5].schema.type=string
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[6].description=强制更新
paths./tenant/enable.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[5].schema.type=string
paths./productVersion/list.post.parameters[3].in=body
paths./role/list.post.parameters[2].description=第x页
paths./productVersion/add.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/add.post.parameters[2].required=false
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[3].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platAccount/disable.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/upload.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[0].format=int64
paths./tenantAccount/resetPwd.post.tags[0]=租户帐号相关接口
paths./role/grantUser.post.responses.default.description=successful operation
paths./platAccount/resetPwd.post.summary=修改密码
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[6].schema.type=integer
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[3].schema.type=string
paths./product/add.post.parameters[1].required=false
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[0].required=false
paths./organiztion/save.post.parameters[0].format=int64
paths./platAccount/list.post.parameters[5].in=body
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[2].schema.type=string
paths./tenantDb/jdbcTest.post.tags[0]=租户相关接口
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.operation_id=setStatusWithReVersionTenantaccountClients
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[0].description=请求id
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[2].schema.type=string
paths./role/revokeUser.post.parameters[3].description=字符串数组['xxx','xxx']
paths./productSeries/add.post.parameters[1].in=body
paths./clientversion/delete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/list.post.parameters[0].in=header
paths./productPackage/list.post.parameters[1].required=false
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[2].name=accountinfocode
tags[4].name=字典管理相关接口
paths./platenv/update.post.parameters[6].required=false
paths./clientversion/list.post.parameters[1].name=body
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[2].required=false
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[2].name=oldtenantcode
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[2].schema.type=string
paths./productSeries/getProductSeries.post.parameters[0].in=header
paths./productSeries/update.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/update.post.parameters[18].schema.type=integer
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[0].name=req_id
paths./productVersion/delete.post.parameters[1].required=false
paths./clientversion/add.post.parameters[7].description=打包证书编码
paths./platAccount/disable.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./role/accountList.post.parameters[3].schema.type=string
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[7].description=创建人
paths./platAccount/list.post.parameters[8].description=每页记录数
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.responses.default.description=successful operation
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/delete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./clientversion/delete.post.tags[0]=终端版本相关接口
paths./role/accountList.post.parameters[6].required=false
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[6].in=body
paths./auth/loginout.post.parameters[0].required=false
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[2].name=productpackagecode
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/init.post.operation_id=init
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.produces[0]=application/json
paths./platAccount/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/add.post.parameters[4].name=tenantdescr
paths./industry/list.post.parameters[1].in=body
paths./productSeries/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/add.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/upload.post.parameters[2].name=body
tags[5].name=行业管理相关接口
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[0].type=integer
paths./clientversion/update.post.parameters[9].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[11].in=body
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[1].name=body
paths./auth/getTenantInfo.post.parameters[1].name=version
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[3].required=false
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[6].description=创建人
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./clientversion/status.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platenv/add.post.tags[0]=租户环境配置相关接口
paths./tenant/add.post.parameters[18].required=false
paths./clientversion/add.post.parameters[11].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[11].description=人员规模
paths./clientversion/update.post.parameters[12].name=sdk
paths./industry/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./tenant/init.post.parameters[1].in=body
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[1].name=body
paths./clientversion/list.post.tags[0]=终端版本相关接口
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[6].required=false
paths./productSeries/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenantDb/list.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/versions.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/delete.post.parameters[2].schema.type=string
paths./product/update.post.parameters[0].type=integer
paths./industry/delete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./clientversion/add.post.parameters[8].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[6].name=tenantcode
paths./role/editGrantFunctions.post.tags[0]=平台角色相关接口
paths./tenant/update.post.parameters[6].required=false
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[2].name=productversioncode
paths./role/accountList.post.parameters[4].in=body
paths./dictionary/getOpenStatusDict.post.parameters[0].format=int64
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[7].name=email
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[2].description=要检查的终端版本列表
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[9].required=false
paths./platAccount/save.post.parameters[5].description=所属部门id
paths./auth/login.post.tags[0]=鉴权相关接口
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[2].in=body
paths./productVersion/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./clienttype/dict.post.parameters[2].required=false
paths./role/delete.post.responses.default.description=successful operation
paths./auth/loginout.post.produces[0]=application/json
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[2].in=body
paths./tenantLicense/get.post.parameters[1].name=body
tags[12].name=产品相关接口
paths./clientversion/status.post.parameters[2].name=status
paths./role/revokeUser.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./tenant/genCode.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[12].description=实施级别1: 标准产品  2: 标准配置  3: 实施级配置  4: 代码级修改
paths./tenant/list.post.parameters[7].in=body
paths./tenant/init.post.parameters[2].required=false
paths./clientversion/status.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[0].format=int64
paths./productPackage/update.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./productVersion/list/dto.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[7].in=body
paths./tenant/genCode.post.parameters[1].in=body
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[7].in=body
paths./productVersion/add.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/exportSql.post.summary=导出租户
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[2].in=body
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[3].schema.type=string
paths./productVersion/list.post.produces[0]=application/json
tags[9].name=平台角色相关接口
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[1].name=body
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[2].description=登录账号信息编码
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[2].description=每页大小
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[6].in=body
paths./platAccount/delete.post.operation_id=delPlatAccount
paths./tenant/import.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[2].description=企业id
paths./clientversion/list.post.parameters[0].required=false
paths./role/accountList.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenant/status.post.produces[0]=application/json
paths./productPackage/add.post.produces[0]=application/json
paths./client/dict.post.responses.default.description=successful operation
paths./productVersion/update.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[3].description=原租户编码
paths./platAccount/enable.post.parameters[1].schema.type=object
paths./role/revokeUser.post.parameters[0].in=header
paths./clientversion/add.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/disable.post.produces[0]=application/json
paths./platAccount/delete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./clienttype/dict.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[16].required=false
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[1].required=false
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[7].schema.type=string
paths./platAccount/save.post.responses.default.description=successful operation
paths./productVersion/update.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[3].required=false
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.responses.default.description=successful operation
paths./clientversion/delete.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenant/list.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./product/delete.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[1].schema.type=object
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[2].description=租户编码(租户开发时传)
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[2].required=false
paths./productPackage/list.post.parameters[3].description=每页记录数
paths./dictionary/getOpenStatusDict.post.responses.default.description=successful operation
paths./role/delete.post.parameters[1].required=false
paths./productSeries/list.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/add.post.parameters[18].description=租户有效截止日期
paths./productSeries/list.post.parameters[2].description=第x页
paths./tenant/add.post.parameters[3].schema.type=string
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.summary=绑定租户平台帐号
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./productPackage/update.post.parameters[1].required=false
paths./productVersion/list.post.parameters[3].description=每页记录数
paths./productPackage/delete.post.operation_id=delProductPackage
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[3].required=false
paths./clientversion/add.post.parameters[9].schema.type=string
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[0].required=false
paths./platAccount/disable.post.parameters[0].name=req_id
paths./clientversion/add.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[6].name=versionname
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[4].name=clientcode
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[3].in=body
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[4].name=tenantcode
paths./organiztion/tree.post.summary=组织树
paths./auth/login.post.produces[0]=application/json
paths./tenantAccount/resetPwd.post.operation_id=resetPwd
paths./tenantLicense/get.post.parameters[0].in=header
paths./client/dict.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/list.post.summary=租户列表
paths./productVersion/list.post.parameters[0].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[7].schema.type=string
paths./platAccount/save.post.parameters[4].required=false
paths./role/grantUser.post.parameters[2].required=false
paths./clientversion/add.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/add.post.summary=新增租户
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[0].required=false
paths./platAccount/disable.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/tenantenv/status.post.operation_id=updateTenantEnvsStatus
paths./tenant/export.post.responses.default.description=successful operation
paths./clienttype/dict.post.parameters[0].format=int64
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/init.post.parameters[4].name=productversioncode
paths./platAccount/enable.post.parameters[2].description=字符串数组['xx','x']
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[3].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[3].name=clientversioncode
paths./platAccount/list.post.parameters[6].required=false
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[3].schema.type=string
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.tags[0]=租户相关接口
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.produces[0]=application/json
paths./client/dict.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./upgrade/tenant/update.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./platenv/tenant/export.post.produces[0]=application/json
paths./clientversion/add.post.parameters[7].in=body
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[4].description=产品版本编码
paths./productPackage/add.post.parameters[0].required=false
paths./organiztion/tree.post.responses.default.description=successful operation
paths./platenv/delete.post.parameters[1].in=body
paths./clientversion/update.post.parameters[9].name=assignaccount
paths./industry/add.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/versions.post.produces[0]=application/json
paths./productSeries/update.post.parameters[1].required=false
paths./clientversion/add.post.parameters[1].schema.type=object
paths./productSeries/list.post.summary=列表
paths./role/grantUser.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenantDb/list.post.parameters[2].in=body
paths./role/accountList.post.parameters[8].schema.format=int32
paths./role/edit.post.responses.default.description=successful operation
paths./productSeries/getProductSeries.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/add.post.parameters[17].schema.type=integer
paths./industry/list.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/import.post.parameters[0].type=integer
paths./productVersion/add.post.tags[0]=产品版本相关接口
paths./organiztion/tree.post.operation_id=listOrganization
paths./platenv/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./tenant/update.post.parameters[0].name=req_id
paths./auth/login.post.parameters[0].required=false
paths./role/accountList.post.parameters[5].in=body
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[3].description=第X页
paths./tenant/add.post.parameters[11].required=false
paths./industry/add.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/disable.post.summary=停用租户
paths./platAccount/list.post.parameters[8].name=rows
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[6].description=租户编码
paths./platAccount/save.post.parameters[0].format=int64
paths./platAccount/save.post.parameters[5].name=orgcode
paths./tenant/update.post.parameters[19].in=body
paths./clientversion/update.post.parameters[10].schema.type=string
paths./tenantAccount/list.post.parameters[5].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/add.post.parameters[4].in=body
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[0].type=integer
paths./platAccount/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./tenant/update.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[2].schema.type=string
paths./organiztion/tree.post.parameters[0].name=req_id
paths./productVersion/list/dto.post.parameters[1].required=false
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[2].name=clientVersionList
paths./role/accountList.post.parameters[3].description=手机号
paths./role/revokeUser.post.produces[0]=application/json
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[4].required=false
paths./tenant/genCode.post.parameters[0].in=header
paths./product/add.post.tags[0]=产品相关接口
paths./clientversion/add.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/delete.post.parameters[1].name=body
paths./platAccount/save.post.parameters[3].name=username1
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/enable.post.tags[0]=租户相关接口
paths./tenant/exportSql.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/update.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/list.post.parameters[8].in=body
paths./productVersion/list.post.parameters[2].description=第x页
paths./tenant/update.post.parameters[14].description=租户组id
paths./platAccount/list.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[7].required=false
paths./platAccount/list.post.parameters[2].schema.type=string
paths./platenv/update.post.parameters[4].schema.type=string
paths./clientversion/add.post.parameters[8].schema.format=int32
paths./tenant/tenantversion/list.post.tags[0]=租户相关接口
paths./tenant/update.post.parameters[18].schema.format=int32
paths./role/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./client/dict.post.parameters[0].name=req_id
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[3].description=产品编码（产品开发时传）
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[5].name=envname
paths./tenant/list.post.parameters[9].schema.format=int64
paths./auth/login.post.parameters[4].in=body
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[6].schema.type=string
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[1].in=body
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[4].in=body
paths./platAccount/list.post.parameters[6].description=是否显示下级
paths./tenant/list.post.parameters[2].description=第x页
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[7].name=updateop
paths./organiztion/save.post.parameters[2].required=false
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[4].description=产品版本编码（产品开发时传）
paths./auth/login.post.parameters[4].schema.type=string
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[2].description=帐号编码
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenantLicense/get.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platAccount/delete.post.parameters[2].description=字符串数组['xx','x']
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[0].required=false
paths./platAccount/delete.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[2].description=租户编码
paths./tenant/disable.post.parameters[0].required=false
paths./role/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./upgrade/tenants.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[7].name=status
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[0].format=int64
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[2].name=accountinfocode
paths./productVersion/add.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/add.post.parameters[3].required=false
paths./platenv/add.post.parameters[6].required=false
paths./productVersion/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./productSeries/add.post.operation_id=addProductSeries
paths./tenant/upload.post.parameters[2].required=false
paths./product/list.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/list.post.operation_id=listTenant
paths./dictionary/getOpenStatusDict.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[8].in=body
paths./organiztion/save.post.parameters[3].description=组织名称
paths./auth/login.post.parameters[4].name=password
paths./clientversion/update.post.parameters[2].required=false
paths./platenv/update.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./role/list.post.parameters[5].description=平台id
paths./product/update.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/add.post.parameters[16].required=false
paths./tenantDb/jdbcTest.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[3].name=reVersionTenantaccountClientList
paths./productSeries/list.post.parameters[0].in=header
paths./tenantLicense/init.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/update.post.responses.default.description=successful operation
paths./role/accountList.post.parameters[0].format=int64
paths./clienttype/dict.post.responses.default.description=successful operation
paths./platAccount/save.post.parameters[1].in=body
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[0].in=header
paths./auth/login.post.summary=登录
paths./tenantDb/jdbcTest.post.summary=租户列表
paths./tenantLicense/get.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/add.post.parameters[15].schema.type=string
paths./productVersion/add.post.parameters[0].type=integer
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[4].required=false
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[1].required=false
paths./tenantDb/list.post.tags[0]=租户相关接口
paths./platAccount/enable.post.parameters[2].schema.type=string
paths./tenantLicense/init.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[14].name=tenantgroupcode
paths./tenant/delete.post.parameters[2].in=body
paths./industry/add.post.responses.default.description=successful operation
paths./clientversion/update.post.parameters[8].schema.type=integer
paths./product/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./productVersion/list.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[11].schema.type=string
paths./tenant/delete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/tenantenv/update.post.operation_id=updateTenantEnv
paths./productVersion/list.post.parameters[2].name=page
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[3].description=删除确认密码
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[2].schema.type=string
paths./tenant/add.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/import.post.parameters[2].name=filename
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[3].required=false
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[1].name=body
paths./role/edit.post.parameters[5].required=false
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[0].required=false
paths./platAccount/save.post.parameters[2].required=false
paths./clientversion/update.post.parameters[7].schema.format=int32
paths./productSeries/list.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[1].in=body
paths./role/revokeUser.post.operation_id=revokeUser
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[3].schema.type=string
paths./role/accountList.post.parameters[3].in=body
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[5].required=false
paths./product/list.post.parameters[0].required=false
paths./clientversion/status.post.tags[0]=终端版本相关接口
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[7].name=createop
paths./clientversion/delete.post.parameters[1].in=body
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[7].name=mobile
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[5].in=body
paths./platenv/tenantenv/del.post.tags[0]=租户环境配置相关接口
paths./productPackage/add.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/versions.post.parameters[0].required=false
paths./platAccount/enable.post.parameters[2].name=plataccountcodes
paths./auth/loginout.post.tags[0]=鉴权相关接口
paths./tenant/update.post.parameters[3].description=企业名称
paths./productPackage/add.post.parameters[0].in=header
paths./clientversion/list.post.parameters[1].in=body
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/init.post.parameters[3].schema.type=string
paths./platenv/list.post.operation_id=listPlatEnv
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[2].description=产品包编码
paths./productSeries/getProductSeries.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/status.post.produces[0]=application/json
paths./clientversion/update.post.parameters[12].description=版本相关信息
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[4].in=body
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[12].in=body
paths./tenant/add.post.parameters[13].required=false
paths./subApplication/getSubApplications.post.responses.default.description=successful operation
paths./role/list.post.parameters[5].required=false
paths./tenantLicense/get.post.parameters[2].required=false
paths./platenv/tenantenv/status.post.produces[0]=application/json
paths./industry/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./role/editGrantFunctions.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/add.post.parameters[6].schema.type=string
paths./tenant/update.post.parameters[7].schema.type=string
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[0].name=req_id
paths./productSeries/add.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/tenantenv/add.post.operation_id=addTenantEnv
paths./clientversion/update.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/genCode.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/enable.post.parameters[0].in=header
paths./productSeries/update.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[6].description=状态
paths./platenv/delete.post.parameters[2].schema.type=string
paths./role/edit.post.parameters[2].name=platrolecode
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[4].name=username1
paths./tenant/saveInitPassword.post.tags[0]=租户相关接口
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[5].name=status
paths./industry/update.post.responses.default.description=successful operation
paths./platenv/status.post.parameters[2].name=platEnvs
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[2].name=tenantEnvs
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[4].description=企业描述
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[2].name=plataccountcodes
paths./tenant/export.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/upload.post.parameters[2].schema.type=array
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[4].name=codepath
paths./tenant/list.post.parameters[3].name=rows
paths./platenv/update.post.operation_id=updatePlatEnv
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[0].required=false
paths./role/accountList.post.summary=平台帐号列表
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platenv/add.post.parameters[4].description=平台环境描述
paths./platenv/add.post.parameters[5].name=createop
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[5].name=clientversioncode
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[1].schema.type=object
paths./clientversion/status.post.parameters[0].required=false
paths./role/edit.post.parameters[2].in=body
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[3].description=密码
paths./role/accountList.post.parameters[6].schema.type=integer
paths./tenant/add.post.parameters[1].schema.type=object
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[0].name=req_id
paths./productVersion/list/dto.post.operation_id=listProductVersionDTO
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[7].description=状态
paths./tenantAccount/resetPwd.post.summary=重置密码
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[7].description=状态
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[0].in=header
paths./platAccount/save.post.parameters[4].description=姓名
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[2].description=终端版本编码
paths./clientversion/update.post.parameters[7].description=状态
paths./clientversion/add.post.parameters[7].required=false
paths./upgrade/tenants.post.operation_id=getAvailableTenants
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[3].name=functioncodes
paths./platenv/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./platenv/status.post.parameters[0].required=false
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.tags[0]=租户帐号相关接口
paths./platAccount/list.post.parameters[6].in=body
paths./product/delete.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[2].in=body
paths./clientversion/status.post.produces[0]=application/json
paths./clientversion/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/update.post.parameters[12].schema.type=string
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[6].description=用户名
paths./product/list.post.parameters[1].name=body
paths./tenantLicense/get.post.parameters[1].in=body
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[3].name=password
paths./industry/delete.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[3].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./upgrade/tenant/add.post.operation_id=addReVersionTenantClient
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[1].required=false
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[0].type=integer
paths./productVersion/add.post.produces[0]=application/json
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/list.post.parameters[7].schema.type=integer
paths./product/delete.post.parameters[1].name=body
paths./clientversion/update.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/add.post.parameters[19].schema.format=int32
paths./platAccount/delete.post.parameters[0].name=req_id
paths./productSeries/getProductSeries.post.operation_id=getProductSeries
paths./product/delete.post.parameters[0].required=false
paths./clientversion/list.post.parameters[5].name=clientcode
paths./tenant/add.post.parameters[3].name=tenantname
paths./tenant/update.post.parameters[1].in=body
paths./clientversion/list.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/tenantenv/add.post.summary=新增租户环境
paths./platAccount/save.post.parameters[3].description=帐号
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[0].format=int64
paths./productSeries/list.post.parameters[3].required=false
paths./tenant/upload.post.parameters[2].in=body
paths./productSeries/list.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/list.post.parameters[2].required=false
tags[3].name=终端版本相关接口
paths./industry/add.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/add.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/export.post.parameters[1].in=body
paths./role/revokeUser.post.parameters[2].required=false
paths./auth/loginout.post.description=传入token登出
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[3].description=每页记录数
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[0].name=req_id
paths./platenv/list.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[2].required=false
paths./role/grantUser.post.parameters[3].description=字符串数组['xxx','xxx']
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[6].required=false
paths./clientversion/add.post.parameters[5].schema.type=string
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[5].in=body
paths./productVersion/list.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/delete.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[4].in=body
paths./tenantAccount/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./auth/login.post.parameters[1].description=app_id
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[5].name=envdesc
paths./productSeries/update.post.tags[0]=产品线相关接口
paths./clientversion/delete.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[1].in=body
paths./client/dict.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./role/accountList.post.parameters[3].name=username
paths./role/revokeUser.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[3].in=body
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.tags[0]=租户帐号相关接口
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[0].format=int64
paths./productPackage/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./product/delete.post.operation_id=delProduct
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./role/accountList.post.parameters[6].in=body
paths./productVersion/list.post.tags[0]=产品版本相关接口
paths./tenant/update.post.parameters[0].format=int64
paths./organiztion/delete.post.parameters[0].format=int64
paths./role/accountList.post.parameters[4].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[7].in=body
paths./productVersion/add.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[4].schema.type=string
paths./tenant/upload.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./productPackage/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenantLicense/get.post.parameters[3].description=应用id
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./productPackage/update.post.responses.default.description=successful operation
paths./role/revokeUser.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/update.post.parameters[13].required=false
paths./platenv/list.post.parameters[2].name=pageIndex
paths./tenant/add.post.parameters[5].in=body
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[2].description=角色编码
paths./productVersion/update.post.parameters[0].in=header
paths./platAccount/disable.post.tags[0]=平台帐号相关接口
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[0].in=header
paths./auth/getTenantInfo.post.tags[0]=鉴权相关接口
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[6].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[3].description=租户编码
paths./platAccount/save.post.parameters[5].schema.type=string
paths./tenantDb/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[0].required=false
paths./tenantAccount/list.post.tags[0]=租户帐号相关接口
paths./productPackage/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./tenant/update.post.parameters[3].name=tenantname
paths./tenant/upload.post.parameters[1].name=filename
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[6].required=false
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[7].required=false
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[3].description=状态
paths./productVersion/update.post.parameters[1].required=false
paths./clientversion/add.post.parameters[4].name=url
paths./tenant/list.post.parameters[9].schema.type=integer
paths./platAccount/updatePwd.post.responses.default.description=successful operation
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[3].in=body
paths./tenantLicense/init.post.parameters[0].name=req_id
paths./platAccount/disable.post.parameters[0].format=int64
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[3].schema.type=string
paths./role/revokeUser.post.parameters[2].name=platrolecode
paths./productVersion/list/dto.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[9].in=body
paths./tenant/list.post.produces[0]=application/json
paths./clientversion/update.post.parameters[0].type=integer
paths./clientversion/add.post.parameters[6].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[1].required=false
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[1].schema.type=object
paths./clienttype/dict.post.parameters[1].name=body
paths./clientversion/add.post.parameters[5].name=ip
paths./clientversion/update.post.parameters[4].schema.type=string
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[5].in=body
paths./tenantLicense/get.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[0].in=header
paths./industry/update.post.parameters[0].type=integer
paths./role/accountList.post.parameters[9].schema.type=integer
paths./tenant/disable.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[0].in=header
paths./auth/login.post.parameters[2].in=body
paths./product/update.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/genCode.post.summary=生成租户编码
paths./role/accountList.post.parameters[6].description=状态 1已分配 2未分配
paths./productSeries/delete.post.tags[0]=产品线相关接口
paths./tenant/add.post.parameters[16].name=tenanttype
paths./clientversion/update.post.parameters[5].schema.type=string
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[3].name=productcode
paths./industry/list.post.parameters[3].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[6].required=false
paths./metamodel/deleteAllData.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/add.post.parameters[7].name=mobile
paths./tenant/list.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/status.post.parameters[2].required=false
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/list.post.parameters[8].name=tenantapplytype
paths./tenant/update.post.parameters[18].in=body
paths./upgrade/tenant/list.post.operation_id=listReVersionTenantClientList
paths./platAccount/delete.post.parameters[2].required=false
paths./role/accountList.post.parameters[9].name=rows
paths./tenantLicense/init.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/upload.post.parameters[0].required=false
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/list.post.parameters[7].schema.format=int32
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[0].type=integer
paths./platAccount/list.post.parameters[3].required=false
paths./productVersion/delete.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[0].type=integer
paths./productSeries/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/update.post.parameters[8].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[4].required=false
paths./auth/getIdeToken.post.tags[0]=鉴权相关接口
paths./tenantLicense/get.post.summary=获取租户license配置
paths./tenantLicense/init.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/init.post.parameters[4].schema.type=string
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/add.post.parameters[0].format=int64
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[4].schema.type=string
paths./tenant/getInitPassword.post.tags[0]=租户相关接口
paths./role/edit.post.parameters[5].in=body
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/init.post.parameters[2].in=body
paths./role/getRoleInfo.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/add.post.parameters[15].description=所属行业
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[6].in=body
paths./tenantLicense/init.post.operation_id=initLicense
paths./tenantLicense/init.post.parameters[1].schema.type=object
paths./organiztion/tree.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[4].schema.type=string
paths./tenant/saveModuleConfig.post.tags[0]=租户相关接口
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[2].description=要更新的租户环境
paths./industry/add.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/update.post.parameters[4].description=连接信息
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[4].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.responses.default.description=successful operation
paths./clientversion/add.post.parameters[0].type=integer
paths./tenantLicense/get.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./role/accountList.post.parameters[5].name=status
paths./subApplication/getSubApplications.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/status.post.parameters[3].name=status
paths./role/accountList.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/list.post.parameters[5].schema.type=string
paths./tenant/add.post.parameters[14].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[2].description=是否强制更新
paths./tenant/getInitPassword.post.operation_id=getInitPassword
paths./role/edit.post.parameters[3].required=false
paths./platenv/update.post.parameters[1].in=body
paths./product/list.post.parameters[2].description=第x页
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/list.post.parameters[1].name=body
paths./clientversion/list.post.parameters[4].description=终端类型编码
paths./role/accountList.post.parameters[6].schema.format=int32
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/add.post.parameters[19].description=租户适用类型 1.试用 2.商用
paths./tenant/list.post.parameters[10].description=开通状态
paths./product/update.post.tags[0]=产品相关接口
paths./role/delete.post.parameters[0].in=header
paths./tenantLicense/get.post.tags[0]=租户License相关接口
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./productVersion/update.post.parameters[0].type=integer
paths./industry/update.post.parameters[0].in=header
paths./clientversion/delete.post.parameters[2].schema.type=string
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[3].schema.type=string
paths./productSeries/add.post.parameters[1].schema.type=object
paths./productVersion/update.post.responses.default.description=successful operation
paths./role/accountList.post.parameters[5].schema.format=int32
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/add.post.parameters[3].name=conn
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./tenantDb/jdbcTest.post.operation_id=jdbcTest
paths./platenv/delete.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[5].schema.type=string
paths./industry/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenantLicense/init.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/exportSql.post.responses.default.description=successful operation
paths./clientversion/list.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/tenantenv/add.post.tags[0]=租户环境配置相关接口
paths./tenant/tenantversion/list.post.summary=租户版本关系列表
paths./platenv/add.post.parameters[6].description=更新人
paths./tenant/init.post.parameters[0].in=header
paths./platAccount/enable.post.parameters[1].name=body
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[7].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[17].schema.format=int64
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[0].required=false
paths./productSeries/list.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[3].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[4].in=body
paths./platAccount/list.post.parameters[4].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[4].required=false
paths./role/edit.post.parameters[0].in=header
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[0].required=false
paths./client/dict.post.parameters[1].name=body
paths./productPackage/delete.post.tags[0]=产品包相关接口
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[0].type=integer
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[0].in=header
paths./organiztion/tree.post.parameters[1].schema.type=object
paths./clientversion/add.post.parameters[9].in=body
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/list.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/upload.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[7].name=status
paths./platenv/tenant/export.post.tags[0]=租户环境配置相关接口
paths./auth/getTenantInfo.post.parameters[0].format=int64
paths./auth/getProductInfo.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[5].required=false
paths./clientversion/update.post.parameters[4].required=false
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.summary=生成管理员帐号
tags[0].name=鉴权相关接口
paths./tenant/delete.post.parameters[0].type=integer
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./productPackage/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[3].name=page
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./clientversion/list.post.parameters[2].required=false
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[3].schema.type=string
paths./tenant/list.post.parameters[6].schema.format=int32
paths./platAccount/list.post.parameters[6].schema.type=boolean
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[2].name=tenantname
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[2].required=false
paths./organiztion/save.post.parameters[2].schema.type=string
paths./role/accountList.post.parameters[8].schema.type=integer
paths./platenv/add.post.parameters[4].schema.type=string
paths./clientversion/update.post.parameters[9].description=是否指定租户使用
paths./metamodel/deleteAllData.post.produces[0]=application/json
paths./productPackage/list.post.parameters[3].required=false
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[3].name=password
paths./tenant/init.post.parameters[4].in=body
paths./platenv/add.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[0].format=int64
paths./organiztion/save.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/exportSql.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[4].description=产品版本编码
paths./role/accountList.post.parameters[4].schema.type=string
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[0].format=int64
paths./platenv/delete.post.tags[0]=租户环境配置相关接口
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platenv/status.post.tags[0]=租户环境配置相关接口
paths./organiztion/save.post.parameters[1].schema.type=object
paths./productPackage/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./role/edit.post.parameters[0].format=int64
paths./auth/login.post.parameters[0].format=int64
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[1].name=body
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[2].schema.type=string
paths./tenant/export.post.parameters[0].name=req_id
paths./role/accountList.post.parameters[2].name=codepath
paths./product/add.post.operation_id=addProduct
paths./organiztion/save.post.parameters[4].required=false
paths./product/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[7].description=账号username1
paths./role/edit.post.parameters[3].name=platrolename
paths./industry/list.post.parameters[0].format=int64
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[5].description=租户名称
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[4].in=body
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[2].description=租户名称
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[2].required=false
paths./clientversion/status.post.parameters[1].required=false
paths./platAccount/resetPwd.post.operation_id=resetPwd
paths./role/revokeUser.post.parameters[1].schema.type=object
paths./clienttype/dict.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platAccount/save.post.tags[0]=平台帐号相关接口
paths./auth/login.post.parameters[2].schema.type=object
paths./clientversion/delete.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[0].name=req_id
paths./role/revokeUser.post.parameters[3].required=false
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[4].schema.type=string
paths./tenant/list.post.parameters[6].name=status
paths./platAccount/save.post.parameters[2].in=body
paths./organiztion/save.post.parameters[2].name=organizationcode
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[4].schema.type=string
paths./role/list.post.parameters[5].in=body
paths./productPackage/update.post.operation_id=updateProductPackage
paths./tenant/add.post.parameters[9].description=企业地址
paths./platenv/delete.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[18].in=body
paths./productPackage/delete.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[10].schema.type=string
paths./tenant/add.post.parameters[5].required=false
paths./platenv/list.post.parameters[5].description=状态
paths./role/edit.post.parameters[4].schema.type=string
paths./tenant/exportSql.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[2].description=页大小
paths./tenantAccount/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./productSeries/update.post.operation_id=updateProductSeries
paths./tenant/delete.post.produces[0]=application/json
paths./platAccount/save.post.parameters[2].description=平台帐号id（修改时传）
paths./tenantDb/list.post.parameters[2].description=租户编码
paths./tenant/init.post.tags[0]=租户相关接口
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[2].schema.type=string
paths./platAccount/list.post.parameters[5].description=状态 1启用 2停用
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[3].required=false
paths./role/list.post.parameters[0].format=int64
tags[6].name=领域模型相关接口
paths./clientversion/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[4].schema.type=string
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[1].name=body
paths./auth/getTenantInfo.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/versions.post.parameters[0].format=int64
paths./productPackage/delete.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/add.post.parameters[6].in=body
paths./platAccount/updatePwd.post.produces[0]=application/json
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[2].in=body
paths./auth/getProductInfo.post.parameters[1].in=header
paths./clientversion/list.post.parameters[5].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[2].description=租户名称
paths./platAccount/disable.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/add.post.parameters[11].description=人员规模
paths./tenant/export.post.parameters[0].required=false
paths./tenantLicense/get.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/add.post.parameters[16].schema.format=int32
paths./productSeries/add.post.parameters[1].required=false
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[3].description=产品编码
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[2].description=原终端版本编码
paths./productVersion/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./clientversion/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./product/list.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[18].description=租户适用类型 1.试用 2.商用
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenantLicense/init.post.parameters[2].schema.type=string
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[2].in=body
paths./platAccount/delete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/exportSql.post.tags[0]=租户相关接口
paths./role/accountList.post.parameters[3].required=false
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[3].schema.type=string
paths./tenant/genCode.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./upgrade/versions.post.operation_id=getAvailableVersions
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/delete.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./platenv/status.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[1].name=body
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[1].schema.type=object
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.produces[0]=application/json
paths./clientversion/list.post.parameters[2].description=第X页
paths./clientversion/update.post.parameters[6].required=false
paths./role/accountList.post.parameters[9].description=每页记录数
paths./productPackage/delete.post.parameters[0].in=header
paths./platAccount/disable.post.parameters[2].name=plataccountcodes
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[3].required=false
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.tags[0]=租户帐号相关接口
paths./clienttype/dict.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[2].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[3].name=oldclientversioncode
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/add.post.parameters[15].required=false
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[1].name=body
paths./clientversion/list.post.parameters[4].name=clienttypecode
paths./productVersion/delete.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/add.post.parameters[13].description=套餐
paths./industry/add.post.operation_id=addIndustry
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[16].description=租户类型
paths./tenant/export.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[5].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[2].schema.type=string
paths./platAccount/list.post.parameters[3].schema.type=string
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[0].in=header
paths./tenant/list.post.parameters[4].name=tenantcode
paths./tenant/update.post.parameters[7].description=手机号
paths./industry/list.post.operation_id=listIndustry
paths./productSeries/update.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[0].description=请求id
paths./tenantDb/list.post.summary=租户列表
paths./platenv/tenantenv/update.post.summary=更新租户环境
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[4].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[14].schema.type=string
paths./platAccount/list.post.parameters[3].in=body
paths./productPackage/update.post.parameters[0].name=req_id
paths./platAccount/delete.post.parameters[2].in=body
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[6].description=环境名称
paths./role/editGrantFunctions.post.summary=修改平台角色授权功能
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[7].description=是否强制升级
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[3].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[6].required=false
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[1].required=false
paths./role/list.post.parameters[2].name=page
paths./role/editGrantFunctions.post.operation_id=editRoleGrantFunctions
paths./tenant/import.post.parameters[2].description=文件名
paths./tenant/import.post.parameters[2].schema.type=string
paths./clientversion/status.post.parameters[0].type=integer
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[3].in=body
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[2].name=appid
paths./platenv/add.post.parameters[3].schema.type=string
paths./productSeries/list.post.parameters[1].name=body
paths./tenantLicense/init.post.parameters[3].name=licenses
paths./tenant/add.post.parameters[8].name=telephone
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[2].description=页大小
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.produces[0]=application/json
paths./clientversion/update.post.parameters[11].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[10].description=联系邮箱
paths./upgrade/tenant/update.post.operation_id=updateReVersionTenantClient
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[4].in=body
paths./productVersion/add.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[6].name=forceupdate
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[4].name=tenantname
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[2].description=状态
paths./clientversion/add.post.parameters[3].schema.type=string
paths./platenv/update.post.parameters[2].in=body
paths./productSeries/update.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenants.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[0].required=false
paths./tenantAccount/list.post.parameters[0].required=false
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/status.post.parameters[3].in=body
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[6].description=显示版本
paths./role/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[2].schema.type=string
paths./clientversion/update.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/list.post.parameters[7].description=实施级别: 产品开发[0] 非[1,2,3,4]
paths./tenant/list.post.parameters[10].name=openstatus
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[2].required=false
paths./auth/login.post.responses.default.description=successful operation
paths./role/edit.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/add.post.operation_id=addTenant
paths./role/revokeUser.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[9].description=状态
paths./platAccount/list.post.parameters[0].type=integer
paths./clientversion/list.post.parameters[5].description=终端编码
paths./organiztion/save.post.summary=新增或修改组织
paths./tenant/add.post.tags[0]=租户相关接口
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[0].in=header
paths./clientversion/add.post.parameters[1].in=body
paths./industry/list.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[4].required=false
paths./role/revokeUser.post.summary=回收用户角色
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/exportSql.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[1].name=body
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[1].name=body
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[3].schema.type=string
paths./clientversion/update.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[0].format=int64
paths./productPackage/delete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=string
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[4].description=状态
paths./tenant/upload.post.parameters[1].type=string
paths./organiztion/delete.post.operation_id=delOrganization
paths./auth/login.post.parameters[0].description=请求id
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[2].description=租户升级对象列表
paths./tenant/update.post.parameters[12].name=implementlevel
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[8].description=是否强制更新
paths./clienttype/dict.post.operation_id=getClientTypeDict
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[5].description=状态
tags[8].name=平台帐号相关接口
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[2].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/add.post.parameters[19].name=tenantapplytype
paths./tenantLicense/init.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[4].required=false
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.operation_id=updateReVersionTenantaccountClient
paths./platenv/list.post.parameters[0].type=integer
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[3].in=body
paths./clientversion/add.post.parameters[2].description=版本号
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[0].in=header
paths./organiztion/tree.post.parameters[0].format=int64
paths./tenantDb/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./platAccount/save.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[6].schema.type=string
paths./productSeries/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[4].required=false
paths./productPackage/list.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/update.post.parameters[3].description=平台环境名称
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[3].required=false
paths./tenantLicense/get.post.parameters[3].schema.type=string
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[3].in=body
paths./dictionary/getOpenStatusDict.post.parameters[0].in=header
paths./productPackage/list.post.parameters[0].format=int64
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/delete.post.parameters[2].description=租户编码
paths./platenv/tenantenv/status.post.tags[0]=租户环境配置相关接口
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[0].format=int64
paths./role/edit.post.summary=编辑角色
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./productVersion/update.post.tags[0]=产品版本相关接口
paths./tenant/add.post.parameters[17].name=deploytype
paths./productSeries/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[0].in=header
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[2].description=租户编码
paths./permission/getFunctions.post.produces[0]=application/json
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/list.post.parameters[2].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[5].schema.type=string
paths./tenantLicense/init.post.parameters[3].required=false
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[7].name=forceupdate
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[7].in=body
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[6].schema.type=string
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[2].schema.type=string
paths./industry/list.post.parameters[3].description=每页记录数
paths./platenv/status.post.parameters[2].in=body
paths./role/grantUser.post.parameters[2].schema.format=int64
paths./role/accountList.post.parameters[8].name=page
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[3].schema.type=string
paths./tenant/add.post.parameters[1].in=body
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[3].description=租户名称
paths./tenant/list.post.parameters[0].type=integer
paths./platAccount/resetPwd.post.tags[0]=平台帐号相关接口
paths./productPackage/list.post.parameters[1].in=body
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[7].description=修改人
paths./industry/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[2].schema.type=string
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[4].in=body
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.operation_id=updateDbConnstr
paths./tenant/add.post.parameters[7].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[3].name=reVersionTenantaccountClientList
paths./clientversion/update.post.parameters[2].name=clientversioncode
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[2].required=false
paths./auth/loginout.post.parameters[0].format=int64
paths./productPackage/add.post.parameters[1].in=body
paths./tenantLicense/get.post.parameters[3].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[3].required=false
paths./role/accountList.post.parameters[5].schema.type=integer
paths./upgrade/tenant/add.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./platenv/delete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[1].name=body
paths./dictionary/getOpenStatusDict.post.parameters[0].required=false
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[3].schema.type=string
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[2].description=dickey
paths./tenant/import.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/delete.post.parameters[1].in=body
paths./role/edit.post.parameters[0].required=false
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[6].schema.type=string
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[1].schema.type=object
paths./industry/getAllIndustry.post.parameters[0].name=req_id
paths./product/list.post.parameters[2].name=page
paths./productVersion/delete.post.parameters[1].in=body
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[4].required=false
paths./platenv/update.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/list.post.parameters[9].description=部署方式
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[4].name=connname
paths./tenant/add.post.parameters[12].schema.type=string
paths./tenant/upload.post.tags[0]=租户相关接口
paths./product/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[4].description=账号编码
paths./tenant/init.post.parameters[3].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[4].required=false
paths./tenant/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/init.post.parameters[3].description=产品编码
paths./platenv/add.post.parameters[2].name=platname
paths./platAccount/delete.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/list.post.parameters[4].required=false
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.operation_id=generateAdminAccount
paths./product/add.post.parameters[0].name=req_id
paths./clientversion/status.post.parameters[3].schema.type=string
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[2].schema.type=string
paths./tenant/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[7].in=body
paths./clientversion/add.post.parameters[7].name=certcode
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[7].name=username1
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[2].in=body
paths./organiztion/delete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./productVersion/delete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./role/list.post.parameters[3].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[3].name=username1
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[7].description=租户编码
paths./industry/list.post.parameters[2].in=body
paths./platAccount/list.post.parameters[5].name=status
paths./platenv/update.post.parameters[4].required=false
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.summary=配置租户数据库连接
paths./tenant/init.post.parameters[1].schema.type=object
paths./role/accountList.post.parameters[9].schema.format=int32
paths./industry/add.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./role/delete.post.parameters[1].in=body
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[3].required=false
paths./metamodel/deleteAllData.post.operation_id=deleteAllData
paths./tenant/add.post.parameters[0].type=integer
paths./productSeries/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./tenantAccount/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./role/revokeUser.post.parameters[0].name=req_id
paths./platenv/tenantenv/status.post.summary=启用/停用租户环境
paths./clientversion/update.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenants.post.responses.default.description=successful operation
paths./platAccount/save.post.parameters[1].schema.type=object
paths./industry/list.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./clientversion/list.post.parameters[3].description=页大小
tags[14].name=产品版本相关接口
paths./tenant/list.post.parameters[10].required=false
paths./tenant/enable.post.parameters[2].description=租户编码
paths./tenant/saveModuleConfig.post.summary=修改租户模块配置
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/init.post.produces[0]=application/json
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/update.post.parameters[19].description=部署方式
paths./tenantAccount/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./clienttype/dict.post.produces[0]=application/json
paths./auth/getProductInfo.post.parameters[1].name=version
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.operation_id=addReVersionTenantaccountClient
paths./clientversion/list.post.parameters[5].required=false
paths./tenantDb/list.post.parameters[0].type=integer
paths./subApplication/getSubApplications.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[1].in=body
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[4].in=body
paths./industry/update.post.parameters[0].format=int64
paths./clienttype/dict.post.parameters[2].description=状态
paths./role/grantUser.post.operation_id=grantUser
paths./productVersion/delete.post.parameters[0].type=integer
paths./industry/update.post.parameters[1].in=body
paths./platenv/update.post.parameters[6].description=更新人
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[2].required=false
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[5].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[3].in=body
paths./industry/update.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[2].description=第X页
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[2].required=false
paths./clientversion/add.post.parameters[6].description=状态
paths./clientversion/update.post.parameters[8].required=false
paths./platenv/list.post.tags[0]=租户环境配置相关接口
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenantLicense/init.post.parameters[0].format=int64
paths./clientversion/update.post.parameters[3].description=版本号
paths./tenant/delete.post.summary=停用租户
paths./tenant/add.post.parameters[19].required=false
paths./productSeries/add.post.produces[0]=application/json
paths./tenantLicense/init.post.parameters[3].schema.type=integer
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[3].in=body
paths./platenv/update.post.parameters[0].type=integer
paths./clientversion/list.post.parameters[6].in=body
tags[2].name=终端类型相关接口
paths./tenantAccount/list.post.parameters[2].schema.type=integer
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[3].in=body
paths./role/revokeUser.post.parameters[1].name=body
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[3].name=productcode
paths./tenant/export.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./platAccount/delete.post.parameters[0].type=integer
paths./productPackage/list.post.parameters[2].description=第x页
paths./dictionary/getOpenStatusDict.post.summary=获取开通状态的选项列表
paths./tenant/add.post.parameters[7].in=body
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[0].in=header
paths./dictionary/getOpenStatusDict.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[0].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[5].schema.type=string
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[2].schema.type=string
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[0].description=请求id
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[3].name=page
paths./platenv/update.post.parameters[2].required=false
paths./role/grantUser.post.produces[0]=application/json
paths./role/getRoleInfo.post.produces[0]=application/json
paths./product/list.post.parameters[3].required=false
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[2].required=false
paths./clientversion/status.post.parameters[1].name=body
paths./productSeries/getProductSeries.post.tags[0]=产品线相关接口
paths./productSeries/delete.post.operation_id=delProductSeries
paths./tenant/disable.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[3].description=终端版本编码
paths./tenant/enable.post.responses.default.description=successful operation
paths./organiztion/tree.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./role/getGrantFunctions.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/add.post.produces[0]=application/json
paths./auth/getTenantInfo.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/update.post.parameters[2].description=原平台环境名称
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[0].in=header
paths./productSeries/list.post.parameters[3].in=body
paths./role/getRoleInfo.post.operation_id=getRoleInfo
paths./role/accountList.post.parameters[8].required=false
paths./industry/getAllIndustry.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.operation_id=setForceUpdateWithReVersionTenantClientList
paths./clientversion/add.post.parameters[8].schema.type=integer
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[2].in=body
paths./platAccount/list.post.parameters[8].schema.format=int32
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[3].schema.type=string
paths./product/add.post.parameters[0].type=integer
paths./clientversion/update.post.parameters[5].description=下载地址
paths./productPackage/add.post.operation_id=addProductPackage
paths./product/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/add.post.parameters[10].required=false
paths./role/delete.post.tags[0]=平台角色相关接口
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[4].schema.type=string
paths./upgrade/versions.post.responses.default.description=successful operation
paths./clientversion/add.post.parameters[10].name=clientcode
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/list.post.parameters[9].in=body
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[0].type=integer
paths./platAccount/save.post.parameters[4].name=contact
paths./organiztion/save.post.parameters[2].description=组织id（修改时传）
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/saveInitPassword.post.parameters[1].name=body
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[0].in=header
paths./clientversion/add.post.parameters[6].schema.type=integer
paths./platAccount/save.post.parameters[2].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[1].name=body
paths./platAccount/list.post.parameters[3].description=帐号
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[4].schema.type=string
paths./auth/getProductInfo.post.produces[0]=application/json
paths./industry/add.post.parameters[1].schema.type=object
paths./auth/getIdeToken.post.produces[0]=application/json
paths./productSeries/delete.post.parameters[1].name=body
paths./platAccount/enable.post.tags[0]=平台帐号相关接口
paths./platenv/add.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[5].schema.type=string
paths./productSeries/add.post.parameters[0].in=header
paths./platAccount/list.post.parameters[8].required=false
paths./clientversion/status.post.parameters[3].required=false
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[0].required=false
paths./platAccount/resetPwd.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[4].schema.type=string
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[19].schema.type=integer
paths./platenv/add.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/init.post.parameters[2].schema.type=string
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/list.post.parameters[8].description=适用类型: 1试用 2商用
paths./clientversion/add.post.parameters[1].required=false
paths./role/edit.post.parameters[4].in=body
paths./tenant/import.post.parameters[0].required=false
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[0].type=integer
paths./tenant/add.post.parameters[9].required=false
paths./productSeries/getProductSeries.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[6].schema.type=string
paths./role/accountList.post.parameters[2].description=组织codepath
paths./tenant/add.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/enable.post.produces[0]=application/json
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[4].schema.type=string
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[2].required=false
paths./upgrade/tenants.post.parameters[0].type=integer
paths./tenantDb/updateDbConnstr.post.parameters[1].required=false
paths./tenantAccount/list.post.parameters[5].description=用户名
paths./tenant/update.post.parameters[6].description=企业联系人
paths./platAccount/list.post.parameters[4].name=contact
paths./platenv/add.post.parameters[0].in=header
paths./dictionary/getDictionaryByKey.post.summary=根据key获取字典值
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[2].description=平台帐号编码
paths./tenant/list.post.parameters[3].description=每页记录数
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[2].description=租户编码
paths./clientversion/add.post.parameters[10].description=终端编码
paths./platenv/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenantAccount/getAccountTenants.post.parameters[2].in=body
paths./clientversion/add.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[3].name=page
paths./organiztion/delete.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/tenantenv/del.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/init.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./auth/getTenantInfo.post.parameters[1].description=version
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[0].type=integer
paths./productSeries/add.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[5].description=用户名
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[5].name=username
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[2].schema.format=int32
paths./tenantAccount/list.post.parameters[4].in=body
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./clientversion/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./organiztion/save.post.operation_id=addOrganization
paths./tenant/upload.post.parameters[1].in=query
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[0].type=integer
paths./clienttype/dict.post.parameters[0].name=req_id
paths./productSeries/delete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[7].schema.type=string
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[3].required=false
paths./industry/delete.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/upload.post.parameters[2].schema.items.type=string
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[6].required=false
paths./tenant/list.post.parameters[8].required=false
paths./clienttype/dict.post.parameters[0].in=header
paths./tenantLicense/init.post.summary=修改租户license配置
paths./auth/loginout.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[0].required=false
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[4].description=环境信息
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[5].description=状态
paths./auth/getIdeToken.post.operation_id=getToken
paths./platenv/list.post.parameters[4].required=false
paths./platenv/status.post.parameters[2].schema.type=string
paths./platAccount/enable.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[3].description=租户账号升级对象列表
paths./permission/getFunctions.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/add.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./clientversion/status.post.parameters[2].schema.type=string
paths./productSeries/delete.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/update.post.parameters[4].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[3].description=租户账号升级对象列表
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[5].name=versionname
paths./platenv/tenantenv/list.post.summary=租户环境列表
paths./auth/loginout.post.summary=登出
paths./tenantDb/list.post.produces[0]=application/json
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[2].description=原租户编码
paths./clientversion/add.post.parameters[3].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[17].name=expiredtime
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/enable.post.parameters[0].format=int64
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[4].required=false
paths./tenant/delete.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/update.post.parameters[4].schema.type=string
paths./clientversion/canDelete.post.parameters[1].required=false
paths./role/revokeUser.post.parameters[2].description=角色编码
paths./tenantDb/jdbcTest.post.parameters[0].format=int64
paths./industry/update.post.parameters[1].schema.type=object
paths./clientversion/update.post.parameters[6].description=多ip端口
paths./role/delete.post.summary=删除角色
paths./platAccount/list.post.parameters[7].name=page
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/getInitPassword.post.responses.default.description=successful operation
paths./clientversion/status.post.parameters[3].name=changeList
paths./role/list.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[1].schema.type=object
paths./tenantAccount/delTenantAccount.post.parameters[0].format=int64
paths./tenant/list.post.parameters[3].in=body
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/update.post.parameters[2].description=企业id
paths./tenantDb/list.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/bindTenantPlatAccount.post.parameters[3].schema.type=string
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[0].format=int64
paths./clientversion/add.post.parameters[11].name=sdk
paths./role/revokeUser.post.parameters[3].name=plataccountcodes
paths./tenant/init.post.parameters[3].required=false
paths./productSeries/list.post.parameters[3].name=rows
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[3].required=false
paths./tenant/enable.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenant/export.post.parameters[3].description=租户名称
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.parameters[2].name=reVersionTenantaccountClientList
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[0].name=req_id
paths./role/edit.post.parameters[5].name=platapplicationcode
paths./tenant/add.post.parameters[19].in=body
paths./upgrade/tenant/update.post.parameters[3].schema.type=string
paths./platenv/tenantenv/del.post.parameters[0].in=header
paths./clientversion/status.post.parameters[1].in=body
paths./role/grantUser.post.parameters[2].description=角色编码
paths./tenant/delete.post.parameters[0].name=req_id
paths./auth/getTenantInfo.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[2].in=body
paths./clientversion/list.post.parameters[3].name=rows
paths./tenant/update.post.parameters[2].in=body
paths./productPackage/getProductPackages.post.parameters[2].required=false
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[3].required=false
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[6].schema.type=string
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[0].name=req_id
paths./organiztion/tree.post.parameters[0].in=header
paths./role/editGrantFunctions.post.responses.default.description=successful operation
paths./product/update.post.parameters[0].in=header
paths./role/delete.post.parameters[0].type=integer
paths./upgrade/tenant/forceupdate.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/add.post.parameters[5].name=forceupdate
paths./productPackage/delete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./organiztion/save.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/tenantversion/list.post.parameters[2].required=false
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[0].required=false
paths./role/accountList.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/delete.post.parameters[2].name=platEnvs
paths./tenant/add.post.parameters[18].name=expiredtime
paths./role/edit.post.tags[0]=平台角色相关接口
paths./role/editGrantFunctions.post.parameters[3].description=功能点编码,数组['xx','xxx']
paths./tenant/list.post.parameters[6].required=false
paths./platAccount/resetPwd.post.parameters[3].description=密码
paths./productVersion/delete.post.tags[0]=产品版本相关接口
paths./tenant/upload.post.parameters[0].name=req_id
paths./platenv/tenantenv/update.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/enable.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenant/disable.post.parameters[0].type=integer
paths./productVersion/delete.post.responses.default.description=successful operation
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[1].name=body
paths./platAccount/disable.post.summary=停用平台帐号
paths./tenant/update.post.parameters[13].description=套餐
paths./upgrade/tenant/delete.post.parameters[1].name=body
paths./tenantDb/list.post.parameters[2].schema.type=string
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[2].name=platrolecode
paths./platAccount/updatePwd.post.operation_id=updatePwd
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[0].in=header
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[5].required=false
paths./metamodel/deleteAllData.post.parameters[3].in=body
paths./platAccount/enable.post.parameters[1].required=false
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[1].name=body
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./role/list.post.parameters[3].schema.format=int32
paths./tenant/saveModuleConfig.post.parameters[0].type=integer
paths./role/edit.post.parameters[3].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/status.post.parameters[2].name=status
paths./client/dict.post.parameters[0].in=header
paths./clientversion/canDelete.post.produces[0]=application/json
paths./role/accountList.post.parameters[7].schema.type=boolean
paths./role/list.post.produces[0]=application/json
paths./platenv/delete.post.parameters[2].required=false
paths./tenantLicense/init.post.parameters[2].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[16].schema.type=integer
paths./platAccount/list.post.parameters[7].description=第x页
paths./tenantDb/list.post.parameters[1].name=body
paths./clienttype/dict.post.parameters[2].in=body
paths./clientversion/add.post.parameters[10].in=body
paths./tenantLicense/get.post.parameters[2].name=tenantcode
paths./tenantAccount/tenantaccountversion/list.post.parameters[2].required=false
paths./organiztion/tree.post.parameters[0].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[8].required=false
paths./tenant/update.post.parameters[17].schema.type=integer
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.parameters[6].name=forceupdate
paths./productVersion/add.post.parameters[1].name=body
paths./clientversion/update.post.parameters[1].in=body
paths./tenant/add.post.parameters[9].schema.type=string
paths./auth/login.post.parameters[3].required=false
paths./platAccount/delete.post.tags[0]=平台帐号相关接口
paths./platenv/list.post.parameters[4].description=平台环境名称
paths./platenv/delete.post.responses.default.description=successful operation
paths./upgrade/tenantaccount/forceupdate.post.parameters[2].description=是否强制升级
paths./client/dict.post.parameters[1].in=body
paths./industry/update.post.parameters[1].name=body
paths./productSeries/add.post.parameters[0].name=req_id
paths./tenant/delete.post.responses.default.description=successful operation
paths./role/delete.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platAccount/list.post.parameters[4].in=body
paths./productVersion/list/dto.post.parameters[1].in=body
paths./tenantAccount/list.post.parameters[2].required=false
paths./tenant/enable.post.parameters[1].name=body
paths./clientversion/add.post.parameters[11].description=版本相关信息
paths./tenant/export.post.parameters[1].name=body
paths./productVersion/update.post.operation_id=updateProductVersion
paths./productSeries/delete.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/export.post.operation_id=export
paths./tenantDb/list.post.parameters[1].required=false
paths./role/getRoleInfo.post.summary=获取角色信息
paths./industry/getAllIndustry.post.parameters[0].in=header
paths./upgrade/tenantaccount/delete.post.produces[0]=application/json
paths./tenant/getInitPassword.post.parameters[0].required=false
paths./tenantAccount/generateAdminAccount.post.parameters[7].description=邮箱
paths./tenant/findTenantPlatAccount.post.parameters[3].in=body
paths./industry/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./productSeries/update.post.parameters[1].in=body
paths./clientversion/update.post.parameters[2].description=终端版本编码
paths./platenv/tenantenv/status.post.parameters[3].in=body
paths./permission/getFunctions.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenant/add.post.parameters[13].in=body
paths./productPackage/delete.post.parameters[1].in=body
paths./subApplication/getSubApplications.post.operation_id=getSubApplications
paths./tenant/update.post.parameters[18].name=tenantapplytype
paths./platAccount/save.post.parameters[0].type=integer
paths./platenv/tenantenv/list.post.parameters[4].in=body
paths./platenv/tenantenv/update.post.tags[0]=租户环境配置相关接口
paths./clientversion/add.post.parameters[7].schema.type=integer
paths./productVersion/add.post.operation_id=addProductVersion
paths./tenant/update.post.parameters[8].in=body
paths./role/edit.post.parameters[5].description=平台id
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[1].required=false
paths./platAccount/updatePwd.post.parameters[3].in=body
paths./tenant/update.post.parameters[15].schema.type=string
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[2].in=body
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[8].in=body
paths./clientversion/update.post.parameters[12].in=body
paths./platAccount/enable.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./product/list.post.operation_id=listProduct
paths./organiztion/save.post.parameters[0].type=integer
paths./dictionary/getOpenStatusDict.post.operation_id=getOpenStatusDict
paths./upgrade/tenant/list.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platenv/tenantenv/list.post.responses.default.description=successful operation
paths./tenantDb/list.post.operation_id=listTenant
paths./tenantAccount/resetPwd.post.parameters[2].description=租户帐号编码
paths./client/dict.post.operation_id=getClientDict
paths./role/getGrantFunctions.post.parameters[2].description=平台id
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./tenantLicense/init.post.parameters[1].schema.additional_properties.type=object
paths./product/update.post.parameters[1].schema.type=object
paths./platAccount/list.post.parameters[5].schema.format=int32
paths./tenant/update.post.parameters[19].required=false
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[0].name=req_id
paths./upgrade/tenantaccount/list.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./upgrade/tenant/add.post.parameters[2].required=false
paths./auth/getIdeToken.post.parameters[2].in=body
paths./auth/getProductInfo.post.parameters[1].required=false
paths./tenant/upload.post.consumes[0]=application/octet-stream
paths./clientversion/add.post.parameters[6].name=status
paths./auth/loginout.post.parameters[0].name=req_id
paths./productVersion/add.post.parameters[1].in=body
paths./upgrade/tenantaccount/status.post.parameters[0].type=integer
paths./role/edit.post.parameters[0].name=req_id
paths./platenv/status.post.parameters[3].schema.type=string
paths./upgrade/versions.post.tags[0]=租户升级和租户账号升级相关接口
paths./platenv/list.post.parameters[0].in=header
paths./role/getRoleInfo.post.parameters[1].required=false
paths./upgrade/tenant/delete.post.operation_id=deleteReVersionTenantList
paths./platenv/tenantenv/add.post.parameters[0].required=false
resp_data.data[2].contact=黄晓星
resp_data.data[12].status=1
resp_data.data[14].salt=7
resp_data.data[13].createtime=2017-04-18 10:30:21
resp_data.data[4].plataccountcode=5
resp_data.data[11].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[8].plataccountcode=4
resp_data.data[10].salt=7
resp_data.data[1].contact=卢超
resp_data.data[12].orgname=快销100产品
resp_data.pageCount=29
resp_data.data[6].status=1
resp_data.data[8].salt=7
resp_data.data[11].username1=wujingxing
resp_data.data[13].plataccountcode=829599626662248450
resp_data.data[5].username1=zhuanghuanbin
resp_data.data[1].username1=luchao
resp_data.data[6].password=88b2641890505489ad9b6803374dbbe5
resp_data.data[5].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[7].password=d6f70ac9614df164908749950c348ab0
resp_data.data[13].status=1
resp_data.data[1].orgcode=3
resp_data.data[5].salt=7
resp_data.data[1].salt=7
resp_data.data[5].status=1
resp_data.data[6].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[9].plataccountcode=10
resp_data.data[9].orgcode=3
resp_data.data[8].status=1
resp_data.data[7].plataccountcode=8
resp_data.data[6].username1=wangjian
resp_data.data[11].salt=7
resp_data.data[2].orgname=aPaaS平台部
resp_data.data[3].orgcode=4
resp_data.data[5].plataccountcode=6
resp_data.data[3].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[5].orgname=快销100产品
resp_data.data[12].username1=liudajun
resp_data.data[9].username1=linjing
resp_data.data[1].plataccountcode=2
resp_data.data[3].username1=chenyi
resp_data.data[4].username1=wujiang
resp_data.data[10].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[10].status=1
resp_data.data[7].salt=7
resp_data.data[4].orgcode=3
resp_data.data[6].orgname=aPaaS平台部
resp_data.data[2].password=218390a91e62111264d832b7ba210986
resp_data.data[0].status=1
resp_data.data[11].plataccountcode=13
resp_data.data[2].createop=0
resp_data.data[13].createop=1
resp_data.data[4].salt=7
resp_data.data[13].contact=演示账号
resp_data.data[0].orgname=测试部
resp_data.data[14].createop=0
resp_data.data[0].createop=0
resp_data.data[1].createop=0
resp_data.data[7].orgcode=3
resp_data.data[14].contact=张俊
resp_data.data[0].salt=7
resp_data.data[4].orgname=aPaaS平台部
resp_data.data[10].orgname=测试部
resp_data.data[4].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[6].orgcode=3
resp_data.data[0].plataccountcode=23
resp_data.pageIndex=1
resp_data.data[12].plataccountcode=14
resp_data.data[13].username1=demo
resp_data.data[14].orgcode=5
resp_data.data[2].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[8].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[12].salt=7
resp_data.data[2].plataccountcode=3
resp_data.data[9].createop=0
resp_data.data[5].orgcode=5
resp_data.data[6].plataccountcode=7
resp_data.data[8].createop=0
resp_data.data[9].contact=林京
resp_data.data[5].password=8140f8ebb483a72765709b27cf0cc7c6
resp_data.data[6].createop=0
resp_data.data[7].createop=0
resp_data.data[3].status=1
resp_data.data[14].plataccountcode=25
resp_data.data[12].createop=0
resp_data.data[3].createop=0
resp_data.data[8].password=10f6c34398540f72ebe4a3ad9d3b01da
resp_data.data[9].orgname=aPaaS平台部
resp_data.data[10].createop=0
resp_data.data[4].createop=0
resp_data.data[5].createop=0
resp_data.data[8].orgcode=3
resp_data.data[11].createop=0
resp_data.data[8].username1=qiuhao
resp_data.data[9].status=1
resp_data.data[4].contact=吴疆
resp_data.data[9].password=485537bf966f146d58e8234e4e8863e9
resp_data.data[6].contact=王剑
resp_data.data[7].contact=王江滔
resp_data.data[13].password=8c084c25fa2b4926554f22aabad97363
resp_data.data[10].plataccountcode=12
resp_data.data[14].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[12].contact=刘大军
resp_data.data[3].plataccountcode=22
resp_data.data[3].contact=陈艺
resp_data.data[3].salt=7
resp_data.data[1].orgname=aPaaS平台部
resp_data.data[8].orgname=aPaaS平台部
resp_data.data[2].status=1
resp_data.data[4].password=0c204327f96f13d27e3ebc0d9f2a5191
resp_data.pageSize=15
resp_data.data[9].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[10].password=1b3b79d66ea551f0d2ab2d9b951c6dda
resp_data.data[0].password=8c16a47f2a22f578269db4eb6a34367d
resp_data.data[2].orgcode=3
resp_data.data[14].username1=zhangjun
resp_data.data[1].password=f06ed79c6a26f0eb28c0015f46c5e6ca
resp_data.data[13].salt=7
resp_data.data[5].contact=庄焕滨
resp_data.data[7].username1=wangjiangtao
resp_data.data[11].contact=吴景行
resp_data.data[14].status=1
resp_data.data[10].orgcode=4
resp_data.data[11].orgname=aPaaS平台部
resp_data.data[7].orgname=aPaaS平台部
resp_data.resultCount=421
resp_data.data[13].orgname=玄武科技
resp_data.data[10].username1=liangxiaohui
resp_data.data[0].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[9].salt=7
resp_data.data[0].orgcode=4
resp_data.data[3].password=086fd8cd218db57c95b52102d452be86
resp_data.data[1].status=1
resp_data.data[10].contact=梁小慧
resp_data.data[13].orgcode=1
resp_data.data[12].orgcode=5
resp_data.data[12].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[11].status=1
resp_data.data[6].salt=7
resp_data.data[3].orgname=测试部
resp_data.data[14].orgname=快销100产品
resp_data.data[0].username1=liliangwei
resp_data.data[7].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[8].contact=邱浩
resp_data.data[4].status=1
resp_data.data[11].password=cd3c85b1efe502a25cad38ed23bebc20
resp_data.data[11].orgcode=3
resp_data.data[14].password=5d1912fc05c98d3ec47c269d607d1b5d
resp_data.data[0].contact=李良伟
resp_data.data[2].username1=huangxiaoxing
resp_data.data[1].createtime=2017-10-25 13:38:38
resp_data.data[2].salt=7
resp_data.data[12].password=2ea864360843693eb86e2617bbfe6704
resp_data.data[7].status=1
