message=请重新登录
code=100
timestamp=1758779706448
groups[1]=readiness
status=UP
groups[0]=liveness
names[21]=jvm.gc.memory.allocated
names[38]=system.cpu.usage
names[6]=hikaricp.connections.min
names[41]=tomcat.sessions.active.max
names[0]=hikaricp.connections
names[11]=jdbc.connections.idle
names[17]=jvm.classes.loaded
names[2]=hikaricp.connections.active
names[3]=hikaricp.connections.creation
names[42]=tomcat.sessions.alive.max
names[27]=jvm.threads.daemon
names[45]=tomcat.sessions.rejected
names[16]=jvm.buffer.total.capacity
names[23]=jvm.gc.pause
names[25]=jvm.memory.max
names[24]=jvm.memory.committed
names[19]=jvm.gc.live.data.size
names[28]=jvm.threads.live
names[30]=jvm.threads.states
names[40]=tomcat.sessions.active.current
names[4]=hikaricp.connections.idle
names[31]=log4j2.events
names[26]=jvm.memory.used
names[5]=hikaricp.connections.max
names[13]=jdbc.connections.min
names[12]=jdbc.connections.max
names[7]=hikaricp.connections.pending
names[44]=tomcat.sessions.expired
names[37]=system.cpu.count
names[22]=jvm.gc.memory.promoted
names[35]=process.start.time
names[29]=jvm.threads.peak
names[36]=process.uptime
names[43]=tomcat.sessions.created
names[10]=jdbc.connections.active
names[1]=hikaricp.connections.acquire
names[32]=process.cpu.usage
names[8]=hikaricp.connections.timeout
names[33]=process.files.max
names[34]=process.files.open
names[39]=system.load.average.1m
names[9]=hikaricp.connections.usage
names[18]=jvm.classes.unloaded
names[14]=jvm.buffer.count
names[15]=jvm.buffer.memory.used
names[20]=jvm.gc.max.data.size
components.schemas.BusinessResultImportStudentAndParentsResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/ImportStudentAndParentsResponse
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.pageSize.example=10
components.schemas.GetNotificationCounterSumRequest.properties.businessTypes.title=类型集合
paths./v3/school-user/getSchoolUser.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/refreshToken.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/RefreshTokenRequest
components.schemas.GetChildByParentRequest.required[0]=parentUserId
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUseTypeResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school/deleteSchoolCertificate.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.roleCodeList.type=array
paths./v3/group/getGroup.post.operationId=getGroup
components.schemas.SaveSchoolCertificateRequest.properties.byxkz.title=办园许可证
paths./v3/rbac/setPermissionAssignment.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateRbacPermissionAssignmentRequest
components.schemas.BusinessResultGetCrmProviderUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetSchoolTrainingStatRequest.type=object
components.schemas.CreateRbacObjectRequest.properties.uri.title=uri
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.snapshotUser.format=int32
paths./v3/area/syncAreaAgent.post.summary=同步代理区域信息
components.schemas.AddKlassTeacherRequest.properties.klassId.example=20702
components.schemas.CreateKeyValueTagRequest.properties.keyTag.title=键标签值
components.schemas.RegisterRequest.properties.province.type=string
components.schemas.SearchUserRequest.properties.registerApp.format=int32
components.schemas.DeleteApplicationRequest.type=object
paths./v3/rbac/importMenuPermission.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/loginByDingDMobile.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.parentUserId.example=1
components.schemas.UpdateUserObjectTagListRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GetWeixinUserResponse.properties.openid.type=string
paths./v3/rbac/importPermission.post.operationId=importJsonMenuPermission
paths./v3/rbac-v2/checkRolePermission.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.system.title=办园性质
paths./v3/school/recogniseSchool.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.key.title=属性键
paths./oauth2/authorize.get.parameters[2].in=query
paths./v3/tag/getParentKeyValueTag.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/group/getGroupTags.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserTagsRequest
components.schemas.GetTokenByApplicationResponse.properties.token.type=string
paths./v3/util/generateRSAKey.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getStudentAndParents.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.LdapGroup.properties.cn.example=yitong
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.parameters[3].name=bucket
paths./v3/rbac/stringifyExpression.post.parameters[0].in=header
components.schemas.DeleteStudentParentsRequest.properties.parentUserIds.items.title=家长ID
components.schemas.BusinessResultGetWxMpConfigResponse.type=object
components.schemas.GetNotificationCounterSumRequest.properties.businessTypes.items.format=int32
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/group/getGroup.post.summary=获取群组信息
paths./v3/im/deleteGroupMember.post.tags[0]=即时通讯
paths./v3/school/checkDelete.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetHealthRecordResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/user/removeUserProperty.post.summary=删除用户单条属性
paths./v3/integration/synchronizeCrmUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.properties.keyword.type=string
components.schemas.SetUserPasswordRequest.properties.newPassword.title=新密码
components.schemas.ParentChildResponse.properties.relationship.type=string
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.properties.toSchoolIdList.title=园所ID
components.schemas.BusinessResultGetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SearchAppRequest.properties.applicationId.type=integer
paths./oauth2/v2/token.post.operationId=token
components.schemas.SendTencentGroupNotificationRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.LoginByWechatMobileRequest.properties.appid.title=appId(必填)
components.schemas.GetSchoolUserRequest.properties.klassId.type=integer
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.next.example=0
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.properties.next.type=string
paths./v3/im/loginTencent.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school-user-application/rejectSchoolUserApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.feeModeTagId.format=int64
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.valueTagId.format=int64
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.country.type=string
paths./v3/app/updateApp.post.summary=修改App应用
paths./v3/user/getUserByLoginNames.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserByLoginNamesRequest
components.schemas.BusinessResultGetLastHealthRecordTimeResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.YitongGroupResponse.title=好友所在的的组织列表
components.schemas.GetAbacSubjectAttributesResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/SubjectAttributeResponse
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.yyzz.title=营业执照
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.grade.title=园所级别
paths./v3/school/setYitongSchoolBJT.post.tags[0]=园所
paths./v3/group-team/addTeamUser.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.BusinessResultLdapUser.properties.code.type=integer
paths./v3/attendance/getSchoolStudentAttendanceStatistics.post.tags[0]=考勤
paths./v3/rbac/importPermission.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CreateKeyValueTagRequest.properties.valueTag.title=值标签值
components.schemas.SearchUserResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/UserResponse
paths./v3/school-user/getSchoolFriendList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolFriendListRequest
paths./v3/face/addFace.post.tags[0]=人脸
components.schemas.GetGroupAttributesRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.WxMpUserList.type=object
paths./v3/person/searchPersonListOrderByPinyin.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchPersonListOrderByPinyinRequest
paths./v3/user/loginByDingDMobile.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLoginOrRegisterResponse
paths./directory/{provider}/getGroupList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLdapGroupList
paths./v3/tag/getTagById.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultTagResponse
components.schemas.SendSmsRequest.properties.content.type=string
paths./v3/group/getGroupTree.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupTreeRequest
components.schemas.CreateAppRequest.properties.buildVersion.title=app版本号
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.QuitKlassRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.GetProviderUserListResponse.properties.next.title=分页Next
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.updateCertificateTime.format=date-time
components.schemas.UpgradeKlassRequest.required[1]=newKlassGrade
paths./v3/school/getSchoolTrainingStatList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/getSchoolLeaderList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.remark.type=string
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.data.title=额外信息
paths./v3/user/removeUserProperty.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.providerApp.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.required[0]=childIdList
paths./v3/group-team/joinTeam.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/JoinTeamRequest
paths./v3/integration/syncCrmProviderUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/setYitongSchoolBJT.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.name.type=string
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/school-user/deleteSchoolStaff.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.DeleteAppConfigurationRequest.type=object
paths./v3/school/unBindCrmSchool.post.summary=删除、解绑crm园所ID
components.securitySchemes.bearerAuth.type=http
components.schemas.GroupUserResponse.type=object
paths./v3/school-user/joinSchoolAsParent.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.schoolId.type=string
components.schemas.GetNotificationCounterSumRequest.type=object
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentUserList.post.operationId=getKlassStudentParentUserList
paths./v3/rbac/checkPermission.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.device.title=运行设备
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.token.type=string
paths./v3/group-user/joinGroup.post.operationId=joinGroup
components.schemas.BusinessResultGetKlassByIdsResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SendMailRequest.properties.subject.title=主题
components.schemas.GetUserByLoginNamesRequest.properties.loginNames.type=array
paths./v3/group/updateGroup.post.tags[0]=群组
components.schemas.BusinessResultUserListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetUserTagListRequest.properties.userId.title=用户ID(字符串类型)
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.klassCount.format=int32
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childRealName.title=孩子姓名
components.schemas.CreateKeyValueTagRequest.properties.sortKey.type=integer
components.schemas.GetWeixinBindUserResponse.properties.openId.title=微信唯一标识
paths./v3/person/addPersonGroup.post.tags[0]=人物
paths./v3/school-user/saveStudentAndParentsImportData.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/health/getLatestHealthRecord.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetHealthRecordRequest
paths./v3/family/updateChildByParent.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/deleteSchoolManager.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/rbac/addRbacPermissionAssignment.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/app/searchApp.post.tags[0]=App应用
paths./v3/group/getGroupFlatTree.post.summary=查询群组树结构
paths./v3/school/updateYitongSchoolByApplication.post.operationId=updateYitongSchoolByApplication
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.name.type=string
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.auditTime.title=审核时间
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.childCount.title=幼儿数量
components.schemas.BusinessResultWeixinUserInfoResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetNeedPswResponse.properties.checked.title=是否修改过密码
paths./v3/im/getTencentIMUser.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac/setPermissionAssignment.post.summary=设置角色的权限
components.schemas.LdapUser.properties.dn.example=id=1,OU=User,DC=yitong,DC=com
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.properties.password.type=string
components.schemas.BusinessResultCheckAbacSubjectAssignmentResponse.type=object
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.pageSize.example=10
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.city.example=420100
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.country.type=string
paths./v3/person/searchPersonList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchPersonListResponse
paths./v3/school-user/getSchoolFriendList.post.operationId=getSchoolFriendList
components.schemas.JoinTeamRequest.properties.type.type=string
paths./v3/school/saveSchoolVerifyLog.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetTencentIMYitongUserRequest.properties.tencentIMUserId.type=string
components.schemas.CreateProjectRequest.properties.urn.title=项目urn
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentCount.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendSchoolId.title=好友学校ID
components.schemas.BusinessResultImportStudentAndParentsResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/im/getContacts.post.operationId=getContacts
paths./v3/tag/createUserObjectTag.post.summary=打标签
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.locationLng.title=经度
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.type=object
paths./directory/{provider}/getGroupUserList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.StudentParentUserResponse.title=学生家长用户列表
paths./weixin/getWeixinProviderUser.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetChildByParentResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/app/deleteApp.post.operationId=deleteApp
paths./v3/attendance/deleteAttendanceRecordByGroup.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CheckAttendanceRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.UnfollowRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.createUserId.title=创建用户ID
components.schemas.GetSchoolListLikeResponse.properties.schoolList.items.$ref=#/components/schemas/School
paths./v3/rbac/setPermissionAssignment.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultKlassResponse.properties.timestamp.type=string
paths./directory/{provider}/getUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.SendMailRequest.properties.to.type=string
components.schemas.GetSchoolTeacherUserListRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.GetWxMpJsConfigRequest.properties.appId.type=string
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.page.format=int32
paths./v3/rbac-v2/setPermission.post.responses.default.description=default response
components.schemas.MergeKlassRequest.properties.newKlassId.type=integer
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.is_hyaline.title=是否需要透明底色，为 true 时，生成透明底色的小程序
components.schemas.TagObjectResponse.properties.tagSimhash.type=integer
components.schemas.UpdateKeyValueTagRequest.properties.sortKey.type=integer
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.value.type=string
components.schemas.GetPictureFaceInfoResponse.properties.infoList.items.$ref=#/components/schemas/ObjectNode
components.schemas.BusinessResultGetRolePermissionListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.required[0]=pageSize
components.schemas.BusinessResultLdapUserList.properties.code.format=int32
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.byxkz.type=string
components.schemas.SetPermissionRequest.properties.rolePermissionList.type=array
components.schemas.BusinessResultGetApplicationConfListResponse.type=object
paths./v3/rbac/importMenuPermission.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.GetAppResponse.properties.semanticVersion.example=2.0.1+2017052400
paths./v3/application/deleteApplication.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school/createYitongSchoolFromCrm.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateYitongSchoolFromCrmRequest
components.schemas.UserResponse.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.properties.page.type=integer
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsStudent.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetAppResponse.properties.isNotify.type=integer
paths./v3/school/createYitongSchoolFromCrm.post.operationId=createYitongSchoolFromCrm
paths./v3/school-user/getKlassTeacherList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchRbacPermissionResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.DeleteSchoolRequest.properties.schoolId.example=1
paths./directory/{provider}/getGroupList.post.tags[0]=目录服务
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.province.title=省
paths./v3/family/changeParentChild.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.url.type=string
paths./v3/rbac/checkAbacSubjectAssignment.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/getUserByLoginNames.post.responses.default.description=default response
components.schemas.AppVersion.properties.isShowBadge.type=boolean
components.schemas.AddSchoolUserRequest.required[0]=schoolId
paths./v3/im/synchronize.post.operationId=synchronize
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.parameters[1].name=device
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserResponse.type=object
paths./v3/userfollow/updateFollow.post.operationId=updateFollow
components.schemas.GetKlassByIdsRequest.properties.klassIds.items.format=int64
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.status.title= 数据状态
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.contactPhone.title=联系电话
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.parentUserId.type=integer
paths./v3/rbac-v2/checkRolePermission.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/setUserTempPassword.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.createUserId.type=integer
paths./v3/user/searchUserByNickNameOrPhone.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/batchDeleteParents.post.summary=批量删除家长
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.city.type=string
paths./v3/im/getIMUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetIMUserRequest
components.schemas.BusinessResultGroupInvitationResponse.type=object
components.schemas.UpdateGroupTeamRequest.properties.status.title=状态
components.schemas.PermissionResponse.type=object
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.askForLeaveList.title=请假记录
components.schemas.GetGroupAttributesRequest.type=object
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.locationLng.title=经度
components.schemas.Tag.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.page.format=int32
components.schemas.SubjectTag.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.GroupUserResponse.title=群组用户列表
components.schemas.School.properties.typeTagId.type=integer
paths./v3/rbac/importMenuPermission.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BindProviderUserRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.GetCrmProviderUserRequest.type=object
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.required[1]=parentUserId
components.schemas.UpdateApplicationConfRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.CreateAppRequest.properties.device.title=设备
paths./v3/school-user/batchDeleteParents.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/rbac-v2/getUserRole.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/callback/componentmessage.post.parameters[2].name=signature
components.schemas.DeleteSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.AddTeamUserRequest.properties.title.title=类型(管理者,编辑者)
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.createTime.type=string
paths./v3/school-user/getPrivateAggregatedSchoolUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetAggregatedSchoolUserResponse
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.parameters[2].schema.type=string
components.schemas.JoinTeamRequest.type=object
components.schemas.UnlockLoginRequest.type=object
components.schemas.KlassResponse.properties.deleteTime.type=string
components.schemas.DeleteUserTagsRequest.properties.tags.additionalProperties.type=integer
components.schemas.SetSubKeyValueTagListItemRequest.title=上级键值对标签id
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.feeMode.title=收费模式
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.type=object
paths./v3/rbac-v2/checkPermission.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.LoginByTencentMobileRequest.properties.app.type=string
paths./v3/group-team/createGroupTeam.post.summary=创建团队
paths./v3/group/updateGroup.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.projectId.type=integer
components.schemas.GetAttendanceRecordListByUserRequest.properties.fromDateTime.title=查询开始时间
components.schemas.GetSchoolUserApplicationRequest.type=object
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.total.title=查询列表数据总数
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.parameters[0].name=appid
paths./v3/school-user/getStudentByKlassAndRealName.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/tag/getTagList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.teacherUserIdList.title=班级老师用户ID
paths./v3/group/deleteGroupTag.post.operationId=deleteGroupTag
components.schemas.UserResponse.title=亿童用户信息
paths./weixin/proxy/{appid}/wxa/getwxacodeunlimit.post.parameters[0].name=appid
components.schemas.ProjectResponse.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.CheckUsccRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.AttendanceRecordRequest.properties.state.title=考勤状态
paths./v3/rbac/deleteRole.post.operationId=deleteRole
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.childAvatar.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolLeaderList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school/createSchool.post.summary=创建园所
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.name.type=string
paths./v3/userfollow/getUserFollowUserIdList.post.operationId=getUserFollowUserIdList
components.schemas.StringifyExpressionResponse.type=object
paths./v3/klass/getTeacherKlassList.post.tags[0]=班级
paths./v3/user/getUserPrivateData.post.operationId=getUserPrivateData
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.auto_color.type=boolean
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.updateCertificateTime.type=string
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.systemType.type=string
components.schemas.BusinessResultGetWeixinUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.MoveStudentKlassRequest.properties.newKlassId.type=integer
components.schemas.GetUserRole.properties.systemType.title=系统类型
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.title.enum[0]=爸爸,妈妈,爷爷,奶奶,外公,外婆,其他家长
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.id.type=string
components.schemas.GetTeacherUserListResponse.properties.list.type=array
paths./v3/school/createSchoolV2.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/oauth2.get.parameters[1].in=query
components.schemas.BusinessResultMenuTreeNode.properties.code.type=integer
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.required[1]=klassList
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendChildUserId.title=好友孩子ID
paths./v3/im/getTencentIMYitongUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetTencentIMYitongUserResponse
components.schemas.SendTencentGroupNotificationRequest.properties.content.example=钉钉幼儿园系统通知的内容
paths./v3/tag/getObjectTagList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.klassId.type=string
paths./v3/user/getUserById.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.createUserName.title=创建人姓名
paths./v3/aggregation/getUserAndJPushTag.post.tags[0]=聚合接口
components.schemas.BusinessResultGetSchoolVerifyLogResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetCodesPermissionRequest.properties.codes.items.title=权限code
components.schemas.CheckUsccRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.BusinessResultImportStudentAndParentsResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetFriendsAndGroupsRequest.properties.lastModifiedTime.title=上次更新时间
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.klassCount.title=班级数量
paths./v3/family/updateChildByParent.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.groupCode.title=组织code
components.schemas.BusinessResultWxMpUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/WxMpUserResponse
paths./weixin/generateWxMpScheme.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GenerateWxMpSchemeRequest
components.schemas.KlassResponse.properties.createTime.format=date-time
paths./v3/person/getPerson.post.operationId=getPerson
components.schemas.BusinessResultGetCurrentSchoolYearResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.locationLat.type=string
paths./v3/school-user/addKlassTeacher.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/registerByApplication.post.parameters[1].in=header
paths./v3/school-user/deleteSchoolUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[4].in=query
components.schemas.GetTeamCodeInfoResponse.properties.groupName.title=团队名称
components.schemas.GroupTreeNode.type=object
components.schemas.SendTempPasswordRequest.properties.captcha.type=string
paths./v3/im/batchSendMessage.post.deprecated=true
paths./v3/user/updateUserPhoneByApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/group/createGroup.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.pageSize.example=10
paths./v3/integration/syncCrmProviderUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AppVersion.properties.lastForceUpdateVersion.title=最新强制更新版本号
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.avatar.type=string
components.schemas.CheckTencentCaptchaRequest.properties.userIp.title=用户操作来源的外网 IP
paths./v3/app/deleteApp.post.parameters[0].in=header
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.klassList.example=2
paths./v3/userfollow/getUserFansCount.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.klassCount.type=integer
paths./v3/cloudevents/webhook.post.operationId=webhook
components.schemas.AddGroupTagRequest.properties.tags.additionalProperties.format=int64
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.province.type=string
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.page.title=查询第几页（传入此值可以不传next参数）
paths./v3/tag/getTag.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetAppResponse.properties.createTime.type=string
paths./v3/group-user/addGroupUser.post.tags[0]=群组用户
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.klassList.type=array
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.randomStr.type=string
paths./v3/school-user/batchDeleteParents.post.deprecated=true
components.schemas.BusinessResultGetInfoByCodeResponse.type=object
components.schemas.CreateTagRequest.properties.label.example=亿童
paths./v3/user/unbindProviderUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.WxMaTemplateData.properties.color.type=string
components.schemas.BusinessResultSchoolForCRMResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.LdapUser.properties.avatar.example=https://public.yitong.com/images/avatar.jpg
components.schemas.DeleteGroupGraphRequest.required[1]=successor
components.schemas.UserPublicDataResponse.properties.userName.type=string
paths./v3/notificationcounter/updateNotificationCounter.post.tags[0]=推送计数器
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.state.type=integer
paths./v3/school/getSchoolTrainingStatList.post.tags[0]=园所
components.schemas.SearchUserRequest.properties.status.example=1
components.schemas.DeleteGroupTagRequest.properties.tags.type=object
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.type=object
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userNickName.type=string
components.schemas.UserResponse.properties.lastUpdateApp.format=int64
components.schemas.BusinessResultMapStringString.properties.code.format=int32
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.properties.klassId.title=班级id
components.schemas.SubjectRolePermission.type=object
components.schemas.BindProviderUserRequest.properties.providerApp.type=string
components.schemas.GetAppRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.SetSubKeyValueTagListRequest.type=object
paths./v3/group/createGroup.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/rbac/checkPermission.post.tags[0]=RBAC权限
paths./v3/application/addApplicationConf.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/rbac-v2/setUserRolePermission.post.summary=设置权限对应的用户角色
components.schemas.TeacherUserResponse.properties.userNickName.type=string
paths./v3/userfollow/updateFollow.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetHealthRecordResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetHealthRecordResponse
components.schemas.GroupTreeNode.properties.name.type=string
paths./v3/application/getApplicationByAppKey.post.tags[0]=应用
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissions.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.total.title=数据总数
paths./v3/group-user/deleteGroupUser.post.tags[0]=群组用户
components.schemas.SendSmsRequest.properties.templateId.title=模板ID
paths./v3/group-team/getGroupTeam.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultSearchAppConfigurationResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchAppConfigurationResponse
components.schemas.GetUserPropertiesRequest.properties.keys.items.type=string
components.schemas.BusinessResultGetFriendResponse.properties.message.type=string
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school-user/moveStudentToNewKlass.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/face/recognizeFace.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
components.schemas.GetGroupTeamRequest.properties.groupId.title=团队ID
components.schemas.KlassResponse.properties.leaveTime.format=date-time
paths./v3/rbac-v2/getRolePermissionList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.key.title=key
paths./v3/user/getUserById.post.tags[0]=用户
paths./v3/school/getSchoolCertificate.post.tags[0]=园所
paths./weixin/saveWeixinApp.post.summary=保存微信公众号相关信息
paths./v3/family/changeParentChild.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.user.$ref=#/components/schemas/UserResponse
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.locationLng.example=114.33704
paths./v3/user/addUserTags.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.LoginByWechatMobileRequest.properties.code.title=code(必填)
paths./v3/message/sendMail.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SendMailRequest
paths./v3/tag/getUserTagList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultRecognizeFaceResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetGroupTagKeyRequest.required[0]=tagLabel
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetStudentParentUserListResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetUserFansListResponse.properties.message.type=string
paths./v3/family/updateChildByParentV2.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.systemTagId.format=int64
components.schemas.CheckPermissionResponse.properties.permissionAssignments.type=object
components.schemas.GetGroupResponse.properties.name.title=群组名称
paths./v3/family/updateChildAndParent.post.summary=调整孩子信息，并且覆盖更新家长关联
paths./v3/im/getFriend.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.expireType.format=int32
paths./v3/app/Info.plist.get.responses.default.description=default response
paths./v3/group/deleteGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeResponse.properties.lastHealthRecordTime.additionalProperties.title=最后健康记录时间
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.properties.klassId.type=integer
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.access_token.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.contactPhone.title=联系电话
components.schemas.BusinessResultMapStringObject.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/menu/getMenuAsText.post.operationId=getMenuAsText
paths./v3/app/addAppConfiguration.post.tags[0]=App应用
paths./v3/rbac-v2/checkRolePermission.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/userfollow/getUserFollow.post.parameters[0].in=header
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.deleteTime.format=date-time
paths./v3/school/getSchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolResponse
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.realName.title=真实姓名
paths./v3/im/getAgoraDynamicKey5.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeResponse.properties.lastHealthRecordTime.type=object
components.schemas.BusinessResultSchoolUserApplicationResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BusinessResultInteger.type=object
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.work.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolStaffListResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school-user/getKlassUserList.post.operationId=getKlassUserList
paths./v3/rbac/stringifyExpression.post.operationId=stringifyExpression
paths./v3/school/deleteSchoolCertificate.post.deprecated=true
paths./v3/school/setYitongSchoolBJT.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/quitSchoolStaff.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/QuitSchoolStaffRequest
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.id.type=integer
paths./weixin/message/sendUniformMessageForApi.post.responses.default.content.application/json;charset=utf-8.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/login.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
paths./v3/school/deleteSchoolTemporary.post.tags[0]=园所
components.schemas.CreateAbacPolicyRequest.properties.abacExpression.type=string
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childRealName.type=string
components.schemas.BusinessResultGetWXACodeUnlimitResponse.properties.message.type=string
paths./v3/notificationcounter/getUserNotificationCounterList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetNotificationCounterListResponse
components.schemas.GetSchoolManagerListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/UserResponse
paths./v3/tag/getParentKeyValueTag.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CheckTencentCaptchaRequest.properties.ticket.example=Ticket
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.env_version.title=要打开的小程序版本
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.crmRole.title=角色
components.schemas.SetYitongSchoolBJTRequest.type=object
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.properties.page.title=查询第几页（传入此值可以不传next参数）
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.required[0]=pageSize
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.isNotify.title=是否通知
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupUserType.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.createUserName.type=string
paths./v3/face/recognizeFace.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetAppResponse.required[2]=isForceUpdate
components.schemas.RegisterRequest.properties.recommendUserId.title=推荐人的用户id
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.address.type=string
components.schemas.LoginByWechatMobileRequest.required[1]=code
components.schemas.GetChildResponse.properties.realName.type=string
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.maxBuildVersion.example=2017052400
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.followTag.enum[0]=幼师网校
paths./oauth2/v2/getWeixinUserInfoV2.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.next.title=分页Next
components.schemas.CheckSchoolVerifyLogRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.SetPermissionRequest.properties.allPermissionList.type=array
components.schemas.GetUserNotificationCounterListRequest.properties.userIdList.items.type=string
components.schemas.GetTopFansUserListRequest.properties.num.example=1
components.schemas.UpdateUserPhoneRequest.properties.phone.title=手机号
components.schemas.QuitSchoolRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.list.title=当前页数据详情
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.createUserId.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newGroupId.type=integer
paths./directory/getGroup.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getStudentsByParent.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetStudentUserListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/StudentUserResponse
components.schemas.CreateApplicationRequest.properties.projectId.type=integer
components.schemas.BatchSendMessageRequest.required[0]=content
paths./v3/im/getGroupUserList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupUserListRequest
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.childBirthday.format=date-time
components.schemas.AppConfiguration.type=object
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.name.title=园所名称
components.schemas.SendMailRequest.properties.contentType.type=string
paths./v3/im/loginTencent.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GenerateAESKeyResponse.properties.hexKey.title=hex
paths./oauth2/authorize.get.parameters[1].name=client_id
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[3].schema.type=string
paths./weixin/callback/componentmessage.post.summary=平台消息回调
components.schemas.BusinessResultGetFriendResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/group/getGroupInvitationList.post.summary=获取群组邀请码
components.schemas.BusinessResultGetTagObjectRelationListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.klassCount.title=班级数量
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.birthday.type=string
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.appkey.title=用户所属于的应用的appkey
paths./v3/im/synchronize.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/im/loginTencent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLoginTencentResponse
paths./v3/school-user/moveStudentKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/loginByDingDMobile.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/addSchoolUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetSchoolListRequest.properties.page.format=int32
paths./v3/family/syncChildData.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/deleteUserTags.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListLikeResponse.properties.code.format=int32
paths./weixin/generateWxMpScheme.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/moveStudentToNewKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.uscc.type=string
components.schemas.AddGroupTagRequest.properties.tags.type=object
components.schemas.WxMaUniformMessage.properties.appid.type=string
components.schemas.BusinessResultRecogniseSchoolResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.phone.title=手机号码
components.securitySchemes.bearerAuth.bearerFormat=JWT
components.schemas.GetGroupAttributesRequest.properties.groupId.example=1
components.schemas.CheckUserRequest.properties.phone.example=12345678901
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.name.type=string
components.schemas.GetProviderUserRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.childCount.title=幼儿数量
paths./v3/application/resetApplicationSecret.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateApplicationRequest
components.schemas.BusinessResultSearchAppResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchAppResponse
components.schemas.SendMailRequest.properties.templateId.type=string
components.schemas.GetAliyunMobileResponse.type=object
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.toDateTime.type=string
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.next.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolForCRMResponse.type=object
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.pageSize.title=分页大小
paths./v3/school/recoverySchool.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.maxBuildVersion.example=2017052400
paths./v3/school-user/getSchoolLeaderList.post.operationId=getSchoolLeaderList
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isValidUserName.type=boolean
components.schemas.KlassResponse.properties.parentId.type=string
components.schemas.BusinessResultGetHealthRecordResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/rbac/importApiPermission.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateProjectRequest.required[1]=urn
paths./v3/school-user/batchDeleteParents.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.appid.title=appid
components.schemas.LoginByWechatMobileRequest.type=object
components.schemas.GetTargetProviderRequest.properties.sourceProviderApp.type=string
paths./v3/attendance/checkAttendanceForKindergartenStudent.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group/updateGroupTree.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.RegisterRequest.properties.userName.type=string
components.schemas.JoinTeamResponse.type=object
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.userId.format=int64
paths./v3/school-user/joinSchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/JoinSchoolRequest
components.schemas.GroupInvitationResponse.title=邀请码列表
paths./v3/school/searchSchool.post.parameters[0].in=header
paths./v3/tag/getObjectTagList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.contactName.type=string
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childBirthday.format=date-time
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.contactEmail.example=12345678901@qq.com
paths./v3/school/saveSchoolExtra.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/updateUserStatus.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school/createYitongSchoolByApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateYitongSchoolByApplicationRequest
paths./v3/app/Info.plist.get.tags[0]=App应用
paths./v3/app/searchApp.post.operationId=searchApp
components.schemas.GetInstantMessagingTokenResponse.properties.token.type=string
components.schemas.PermissionResponse.properties.code.type=string
components.schemas.BatchDeleteSchoolUserRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/rbac/checkPermissions.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultCheckPermissionsResponse
paths./v3/menu/getMenu.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultMenuTreeNode
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/im/getGroupUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetGroupUserListResponse
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.address.type=string
components.schemas.BusinessResultGetInstantMessagingTokenResponse.properties.code.format=int32
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[0].in=query
components.schemas.GetWxMpJsConfigRequest.properties.url.title=待签名URL
paths./v3/group-team/updateTeamUserV2.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/loginByTencentMobile.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.properties.toSchoolIdList.items.type=integer
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childBirthday.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationConfResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/configuration/saveConfiguration.post.tags[0]=配置管理
components.schemas.User.properties.status.type=integer
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupUserTypeTagId.type=string
paths./v3/cloudevents/webhook.post.parameters[0].in=query
paths./v3/klass/createKlassByTeacher.post.summary=教师创建班级
paths./v3/school-user/deleteSchoolManager.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/getKlassTeacherList.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/tag/getTagByIds.post.description=根据标签值集合查询标签列表
paths./v3/school-user-application/rejectSchoolUserApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/RejectSchoolUserApplicationRequest
components.schemas.SyncCrmProviderUserRequest.type=object
paths./v3/im/getIMUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetIMUserResponse
components.schemas.JoinSchoolResponse.properties.schoolName.title=园所名称
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.county.type=string
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.data.type=string
paths./v3/menu/getMenuAsText.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetGroupTagKeyRequest.properties.tagLabel.type=string
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.city.title=所在市
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.id.type=string
components.schemas.DeleteUserObjectTagRequest.properties.uri.type=string
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.createTime.title=记录时间
paths./v3/school-user/moveTeacherToNewKlass.post.tags[0]=园所用户
paths./weixin/getWxMpJsConfig.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateGroupTeamRequest.required[0]=groupName
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.sortKey.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserRoleResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.userId.format=int64
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.parameters[0].required=true
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.profession.title=职业
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.captchaInput.example=http://
components.schemas.AddTeamUserRequest.properties.type.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendKlassId.title=好友班级ID
components.schemas.UserFriendResponse.properties.sortKey.title=排序字段
paths./v3/user/loginByDingDMobile.post.summary=钉钉一键登录(验证)
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Request.properties.ts.type=integer
paths./v3/user/updateUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateUserRequest
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.idNumber.type=string
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.maxBitCount.type=integer
paths./v3/group-team/addTeamUserV2.post.operationId=addTeamUserV2
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.latitude.title=记录纬度
components.schemas.SubjectAttribute.properties.valueTagId.type=integer
components.schemas.BusinessResultMapStringObject.type=object
paths./v3/userfollow/updateFollow.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/app/searchApp.post.summary=搜索App应用
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolUserApplicationRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.studentNumber.title=学生人数
paths./v3/school/getSchoolList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolListResponse
paths./weixin/componentloginpage.get.parameters[0].name=component_appid
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.yyzz.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.contactName.title=联系人名字
components.schemas.SetPremissionsRequest.properties.premissionList.type=array
components.schemas.AppConfiguration.properties.projectId.format=int64
paths./weixin/getWeixinUser.post.operationId=getWeixinUser
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.name.title=姓名
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.required[1]=uri
components.schemas.MiniProgram.type=object
paths./v3/userfollow/getUserFollow.post.responses.default.description=default response
paths./v3/group-team/joinTeam.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.SetUserPasswordRequest.properties.newPassword.type=string
paths./v3/school/createSchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
components.schemas.DeleteStudentParentsRequest.properties.childUserId.type=integer
components.schemas.GetTargetProviderRequest.properties.targetProviderApp.title=要查询的目标服务商APP，默认为空字符串
components.schemas.GetWxConfigRequest.properties.appid.title=appId(必填)
components.schemas.SearchUserRequest.properties.next.type=string
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.applicationId.type=string
components.schemas.GetUserNotificationCounterListRequest.properties.appKey.title=应用Key
paths./v3/group-team/updateGroupTeam.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.address.type=string
components.schemas.GetSubjectUriRequest.type=object
components.schemas.ConvertTextToMenuTreeRequest.required[0]=menu
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.required[2]=counter
components.schemas.UpdateGroupTeamRequest.properties.properties.title=扩展信息
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.next.type=string
components.schemas.LogOffResponse.properties.project.$ref=#/components/schemas/ProjectResponse
paths./v3/group-user/getGroupUserList.post.tags[0]=群组用户
paths./v3/rbac/updateRbacPermission.post.parameters[0].in=header
paths./v3/util/generateAESKey.post.summary=获取AES密钥
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.channel.type=string
paths./v3/school/saveSchoolCertificate.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
paths./v3/im/getAgoraDynamicKey5.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[5].schema.type=string
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.grade.type=string
components.schemas.WxMaUniformMessage.type=object
paths./v3/user/deleteUserTags.post.summary=删除用户指定的标签
paths./v3/user/deleteUserTags.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.ModifyGroupBaseInfoRequest.properties.notification.type=string
components.schemas.GetSchoolStudentAttendanceStatisticsRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/school-user/deleteSchoolManager.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.parentList.items.$ref=#/components/schemas/AddKlassStudentAndParentItemRequest
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.followUserId.title=关注用户ID
openapi=3.0.1
components.schemas.User.properties.registerRefereeUserId.type=integer
paths./weixin/bindLoginWeixinUser.post.tags[0]=微信
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.id.title=园所用户ID
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.province.example=420000
paths./v3/user/updateUserPhoneByApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.childUserRealName.title=孩子真实姓名
paths./v3/family/syncKlassData.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.registerApp.type=integer
paths./v3/klass/getKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultKlassResponse
paths./v3/school-user/getSchoolStaff.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserResponse
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.minVersion.type=string
components.schemas.CheckPermissionsRequest.properties.requirePermissionAssignments.title=输出权限详情
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isValidPhone.title=手机号是否合法
paths./v3/user/updateUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/tag/createTag.post.description=新增标签
components.schemas.ChangeParentChildRequest.properties.fromChildUserId.format=int64
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.feeModeTagId.type=integer
components.schemas.GetFriendResponse.properties.allowSendMessage.type=boolean
components.schemas.SearchAppRequest.properties.applicationId.title=应用id
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.nickName.title=别名
components.schemas.BusinessResultLoginOrRegisterResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.province.type=string
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.expireTime.title=过期时间
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isExistEmail.type=boolean
components.schemas.SynchronizeUserIMRequest.properties.provider.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupId.title=好友组织ID
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowUserIdListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.follow.format=int32
components.schemas.SendUniformMessageForApiRequest.type=object
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.id.title=ID
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.createUserId.title=创建人用户ID
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.remark.type=string
components.schemas.GetNeedPswResponse.type=object
paths./v3/school-user/batchDeleteSchoolUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetSchoolManagerListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetSchoolManagerListResponse
paths./v3/rbac/createRbacPermission.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/rbac/createRbacRole.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.userName.type=string
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.createUserId.type=integer
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.registerApp.type=integer
paths./v3/school-user/getKlassStudentList.post.operationId=getKlassStudentList
components.schemas.GetHealthRecordRequest.properties.types.example=height
paths./v3/integration/getCrmUser.post.tags[0]=系统集成
components.schemas.DeleteSchoolStaffRequest.type=object
paths./v3/school-user/batchDeleteSchoolUser.post.deprecated=true
components.schemas.GetParentKeyValueTagRequest.properties.childKeyValueTag.title=子标签对id
components.schemas.GetAppResponse.type=object
paths./v3/tag/getTagByLabels.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AttendanceRecordResponse.title=考勤记录（最终记录）
components.schemas.CheckUserRequest.properties.userName.example=admin
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.openingTime.title=办园性质
components.schemas.GetAppRequest.type=object
paths./v3/school/createSchoolV2.post.description=校验营业执照、统一信用社会编码
paths./v3/school/getSchoolTrainingStatList.post.summary=查询园所观看直播培训状态列表
components.schemas.UnfollowRequest.properties.appKey.type=string
components.schemas.FollowRequest.properties.followUserId.type=integer
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.city.title=所在市
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.childBirthday.title=孩子生日
components.schemas.BusinessResultStudentResponse.type=object
components.schemas.SendSmsRequest.properties.provider.type=string
components.schemas.SearchUserRequest.properties.id.title=id
paths./v3/application/deleteApplicationConf.post.tags[0]=应用
paths./v3/user/checkUser.post.summary=校验用户信息,注册时调用校验用户信息
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.appid.type=string
paths./v3/user/getUserTags.post.summary=获取用户的标签列表
paths./directory/{provider}/getUser.post.parameters[1].in=path
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.auditCertificateTime.type=string
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isValidPhone.type=boolean
paths./v3/tag/getTag.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.DeleteAppRequest.required[0]=id
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.address.example=武汉市洪山区书城路40号亿童大厦
paths./directory/getGroupUserList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/im/sendTencentGroupNotification.post.deprecated=true
components.schemas.GetTargetProviderRequest.properties.sourceProviderUserId.title=源服务商用户appId
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.message.type=string
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.yyzz.title=营业执照
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagKeyResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultGetWeixinBindUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.ListUserGroup.properties.userId.type=string
paths./v3/user/searchUserByNickNameOrPhone.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchUserResponse
components.schemas.AppVersion.properties.url.title=最新版本下载链接
paths./v3/rbac-v2/getUserRole.post.summary=查询用户角色
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.DeleteGroupGraphRequest.properties.predecessor.example=1
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.status.title=状态
paths./v3/group/getGroupInvitationList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.type.type=string
components.schemas.GetStudentAndParentsResponse.type=object
paths./v3/klass/upgradeKlass.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/im/loginAgora.post.parameters[1].in=header
paths./v3/tag/setSubKeyValueTagList.post.tags[0]=标签
components.schemas.SearchUserRequest.properties.status.format=int32
paths./v3/application/updateApplicationConf.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateApplicationConfRequest
paths./v3/school/updateSchoolUscc.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.required[0]=childIdList
components.schemas.GetTagByIdsRequest.properties.ids.items.format=int64
components.schemas.CreateTagRequest.required[0]=label
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendKlassName.type=string
components.schemas.SetSubKeyValueTagListItemRequest.properties.keyTag.title=键标签值
components.schemas.GetAppResponse.properties.isForceUpdate.title=是否强制更新
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.sortKey.title=排序
components.schemas.AddHealthRecordRequest.properties.userId.format=int64
paths./weixin/proxy/{appid}/user/get.get.operationId=batchGetUserInfo
paths./v3/app/updateAppConfiguration.post.parameters[0].in=header
paths./v3/rbac/createRbacRole.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.DeleteGroupGraphRequest.type=object
components.schemas.DeleteRbacObjectRequest.properties.id.format=int64
paths./v3/user/sendAuthCode.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendChildUserRealName.title=好友孩子真实姓名
paths./v3/group/getGroupTags.post.responses.default.description=default response
paths./v3/notificationcounter/updateNotificationCounter.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/createYitongSchool.post.summary=创建园所
paths./v3/tag/getKeyValueTagListAsTree.post.parameters[0].in=header
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userGender.title=用户性别
components.schemas.SearchAppRequest.properties.next.type=string
paths./v3/school/recogniseSchool.post.operationId=recogniseSchool
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.work.title=工作单位
components.schemas.BusinessResultGetAggregatedSchoolUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/integration/sendTencentInstantMessage.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BusinessResultWxMpUserList.properties.message.type=string
components.schemas.AddSameNameStudentRequest.properties.childUserId.type=integer
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.provinceCode.type=string
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.next.type=string
components.schemas.AppFeatures.properties.version.type=string
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/SchoolForCRMResponse
components.schemas.CreateGroupRequest.properties.urn.example=1
components.schemas.GetKlassStudentParentListRequest.properties.klassId.type=integer
paths./v3/tag/getUserTagList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.FindPersonProviderUserListRequest.properties.personIdList.items.title=人物ID
paths./v3/school-user-application/searchSchoolUserApplicationList.post.tags[0]=园所用户申请
paths./v3/integration/getCrmProviderUser.post.operationId=getCrmProviderUser
components.schemas.CheckAuthCodeRequest.properties.type.title=验证码类型：register,resetPassword,update
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.parentUserId.title=家长用户ID
components.schemas.BusinessResultGetIMUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.AppConfiguration.properties.channel.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.deleteTime.title=园所删除时间
components.schemas.SetSchoolTrainingStatRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/school/getSchoolListByNameLike.post.responses.default.description=default response
paths./v3/klass/getKlassList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.JoinTeamRequest.properties.title.type=string
paths./v3/im/getContacts.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.page.format=int32
paths./v3/rbac-v2/setPermission.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.DeleteAttendanceByGroupRequest.properties.date.title=考勤日期
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.nickName.title=昵称
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.city.title=所在地区-市
paths./v3/application/getApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetUserFansCountRequest.type=object
components.schemas.QuitSchoolRequest.properties.schoolUserId.title=群组用户ID
paths./v3/school/getSchoolListByIdNumber.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/bindProviderUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BindProviderUserRequest
components.schemas.QuitKlassRequest.required[0]=klassId
paths./v3/school/getSchoolVerifyLog.post.tags[0]=园所
components.schemas.AddUserTagsRequest.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/user/parseToken.post.description=不建议使用此接口，除非要获取扩展信息
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childGender.format=int32
paths./v3/school/saveSchoolExtra.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/im/getTencentIMYitongUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetTencentIMYitongUserRequest.type=object
paths./v3/group/resetGroupInvitationCode.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetKlassByIdsResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetUserPropertiesRequest.properties.keys.type=array
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.refereeUserName.title=推荐人姓名(仅首次保存有效)
paths./v3/rbac/updateRbacPermission.post.summary=修改权限
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.childUserId.format=int64
paths./v3/rbac-v2/setUserRolePermission.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.PersonResponse.properties.introduction.title=文本介绍
components.schemas.SetUserPropertiesRequest.properties.properties.title=用户属性键
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.childGender.format=int32
components.schemas.WxMpTemplateMessage.properties.toUser.type=string
components.schemas.GetTagListResponse.properties.total.title=查询列表数据总数
paths./v3/user/updateUserPhoneByApplication.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.SetPermissionRequest.properties.currentUserId.type=integer
paths./v3/school-user/addKlassTeacher.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddKlassTeacherRequest
paths./v3/menu/getMenuAsText.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.contactEmail.type=string
components.schemas.GetSchoolStaffListRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.expires_in.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetStudentParentUserListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultGetApplicationConfListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.openingTime.title=建园时间
paths./v3/school/updateYitongSchoolByApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.next.title=加载更多标识（传入此值可以不传page参数）
components.schemas.SearchAppRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.useProduct.title=是否使用亿童产品
paths./v3/yitong-school-data/receiveYitongSchoolData.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.locationLng.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.next.type=string
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.required[0]=groupId
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[0].required=true
paths./v3/userfollow/updateFollow.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateFollowRequest
paths./v3/im/synchronizeCRM.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.county.title=所在地区-区
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.SearchAppRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.JoinSchoolRequest.properties.code.type=string
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.createUser.title=创建人
components.schemas.CheckPermissionResponse.properties.permissionAssignments.additionalProperties.type=boolean
components.schemas.CellMessage.type=object
components.schemas.BusinessResultGetGroupCodeResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsParent.post.operationId=addSchoolUserAsParent
paths./v3/user/bindProviderUser.post.tags[0]=用户
components.schemas.UserResponse.properties.status.type=integer
components.schemas.BusinessResultKlassResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.num.type=integer
paths./v3/tag/getTag.post.summary=查询标签
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.tags[0]=微信
components.schemas.Group.properties.parentId.format=int64
components.schemas.TeacherUserResponse.title=教师用户列表
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendSchoolId.type=string
components.schemas.GroupResponse.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.GetChildByParentResponse.properties.list.type=array
components.schemas.StringifyExpressionResponse.properties.roleName.title=角色名称
components.schemas.GetNeedPswRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.isShowBadge.type=integer
paths./weixin/generateWxMpScheme.post.summary=获取小程序scheme码
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.createTime.type=string
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.type=object
components.schemas.GetPersonByNameRequest.properties.group.type=string
paths./v3/rbac/importPermission.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetHealthRecordRequest.description=查询健康记录
paths./oauth2/authorize.get.responses.default.description=default response
components.schemas.AddGroupTagRequest.type=object
components.schemas.GetAttendanceRecordListByGroupRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.SubjectTag.properties.id.type=integer
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.required[0]=pageSize
paths./v3/school/recoverySchool.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.latitude.type=string
components.schemas.GetProviderUserListByIdsResponse.properties.providerUserList.title=服务提供商用户列表
components.schemas.BusinessResultTagResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetAppResponse.properties.isForceUpdate.format=int32
components.schemas.GetUserRoleResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/GetUserRole
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.gender.format=int32
components.schemas.CreateWXAQRCodeRequest.properties.width.title=二维码的宽度，单位 px。最小 280px，最大 1280px
paths./v3/person/searchPersonUserList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userAvatar.title=用户头像
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.properties.klassId.example=1
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[2].schema.type=string
paths./v3/rbac/stringifyExpression.post.summary=解析abac表达式
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.pageSize.title=每页数量
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childAvatar.type=string
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.appKey.type=string
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.contactName.type=string
components.schemas.GetProviderUserListRequest.type=object
paths./v3/app/addAppConfiguration.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddAppConfigurationRequest
paths./v3/school-user/deleteKlassUser.post.summary=删除班级用户（教师、学生）
paths./v3/school/saveSchoolCertificate.post.summary=保存园所证件
components.schemas.BusinessResultGetApplicationConfListResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/klass/createKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateKlassRequest
paths./v3/school-user/getSchoolStaffSimpleList.post.operationId=getSchoolStaffSimpleList
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.lastUpdateTime.type=string
paths./v3/attendance/askForLeave.post.summary=请假
paths./v3/user/removeUserProperty.post.tags[0]=用户
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.providerApp.title=服务提供商AppId
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.roleCodeList.title=角色列表
paths./v3/group/getGroupFlatTree.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolStaffSimpleList.post.summary=获取园所教职工列表
paths./v3/user/updateUserPasswordByApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/application/createApplication.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SubjectTag.properties.createTime.format=date-time
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.properties.page.title=查询第几页（传入此值可以不传next参数）
paths./v3/user/sendAuthCode.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUseTypeResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/tag/createUserObjectTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateUserObjectTagListRequest.properties.uri.example=36a79d91549e437a9146717115661fb3:Note:1
paths./v3/rbac/deletePermission.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.locationLat.example=30.50357
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.projectId.example=1
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.id.title=ID
paths./weixin/callback/componentmessage.post.parameters[3].schema.type=string
components.schemas.AddGroupTagRequest.properties.expireTime.title=过期时间
components.schemas.GetAggregatedSchoolUserResponse.type=object
components.schemas.UpdateProjectRequest.properties.name.type=string
paths./v3/application/getDeviceList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateAppChannelRequest.properties.appId.format=int64
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.mpzp.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.locationLng.example=114.33704
paths./v3/im/getAgoraDynamicKey5.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetAgoraDynamicKey5Response
components.schemas.BusinessResultSearchAppConfigurationResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userId.title=用户ID（园长用户ID、老师用户ID、学生用户ID）
components.schemas.BusinessResultGetInfoByCodeResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.UserFriendResponse.properties.notAllowCallTip.title=不允许打电话提示信息
paths./v3/group-team/updateGroupTeamProperties.post.operationId=updateGroupTeamProperties
paths./v3/group/deleteGroupGraph.post.tags[0]=群组
paths./v3/tag/getKeyValueTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetKeyValueTagRequestResponse
components.schemas.GroupGraph.properties.createTime.type=string
components.schemas.BusinessResultGetAggregatedSchoolUserResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/userfollow/getUserFollowList.post.description=查询关注的人的列表（如果指定查询用户为空则查询当前token用户）
paths./v3/group/deleteGroupTag.post.summary=删除群组标签
paths./v3/school/getSchoolByUscc.post.responses.default.description=default response
paths./v3/group-team/updateTeamUser.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.childCount.type=integer
components.schemas.GetGroupTeamRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGetWeixinBindUserResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/attendance/getInitialCheckAttendanceList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/klass/batchCreateKlass.post.tags[0]=班级
paths./v3/klass/getSameNameKlass.post.responses.default.description=default response
paths./v3/tag/deleteUserObjectTag.post.description=为指定的对象去掉指定标签
paths./v3/rbac/importMenuPermission.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.userList.items.$ref=#/components/schemas/UserResponse
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.roleId.format=int64
paths./v3/group-team/getGroupTeam.post.summary=查询团队
components.schemas.UserResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetSchoolResponse.properties.message.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.byxkz.type=string
components.schemas.BusinessResult.properties.code.format=int32
paths./v3/group-team/addTeamUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/klass/deleteKlass.post.summary=删除班级
components.schemas.FindPersonProviderUserListRequest.required[1]=personIdList
paths./v3/school/getSchoolListByNameLike.post.summary=根据名字查询园所列表
paths./v3/school/updateYitongSchoolByApplication.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetTagListResponse.properties.pageSize.title=每页数量
components.schemas.GetIMUserResponse.properties.provider.type=string
components.schemas.AddApplicationConfRequest.properties.key.title=key
components.schemas.SendMailRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGetGroupCodeResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GroupUser.properties.joinTime.format=date-time
paths./v3/school-user/getStudentV2.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.RegisterRequest.properties.avatar.title=头像
paths./v3/school-user/getSchoolStaffList.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.GetTargetProviderRequest.properties.targetProvider.example=crm.yitong.com
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.creditCode.type=string
components.schemas.BusinessResultGetAcceptGroupTeamResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.BatchSendMessageRequest.properties.fromUserAccount.example=dev_u20146.yitong.com
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListByIdsResponse.properties.code.format=int32
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.parameters[0].name=domain
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.createTime.title=创建时间
components.schemas.BusinessResultGetChildResponse.properties.message.type=string
components.schemas.QuitSchoolRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchApplicationResponse
paths./v3/family/createChildByParent.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateUserPhoneRequest.required[1]=phoneAuthCode
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.counter.title=计数
paths./v3/school-user/checkSchoolToken.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school/saveSchoolVerifyLog.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SaveSchoolVerifyLogRequest
components.schemas.UserPublicDataResponse.properties.nickName.title=别名
paths./v3/im/synchronize.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.properties.appKey.title=应用Key
components.schemas.AppVersion.properties.timestamp.title=当前时间
components.schemas.User.properties.income.type=integer
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.type.type=string
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.title.type=string
components.schemas.AddPersonGroupRequest.properties.personId.type=integer
components.schemas.GroupInvitationResponse.properties.code.type=string
paths./v3/group-team/getAcceptGroupTeam.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetAcceptGroupTeamResponse
components.schemas.RegisterRequest.properties.city.title=市
paths./v3/school-user/deleteSchoolStaff.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.contactPhone.type=string
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultWeixinUserInfoResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetSchoolCertificateResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isExistEmail.title=邮箱是否存在
paths./v3/tag/getObjectTagList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.mpzp.title=门牌照片
paths./directory/getGroupUserList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.ListUserGroup.type=object
paths./v3/school-user-application/createSchoolUserApplication.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.parameters[2].name=version
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.contactPhone.title=联系电话
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.provider.type=string
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.url.example=http://yt-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/jyt/apkfiles/2017010900.apk
components.schemas.BusinessResultJsonNode.properties.code.format=int32
components.schemas.CheckUsccRequest.type=object
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.total.title=查询列表数据总数
paths./v3/school/recogniseSchool.post.description=识别营业执照
components.schemas.BusinessResultGetIMUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetSchoolRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.BusinessResultGetNeedPswResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/rbac/checkAbacSubjectAssignment.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGroupTreeNode.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.properties.tokenExpiresIn.format=int32
paths./weixin/getWxMpConfig.post.operationId=getWxMpConfig
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.aliasName.type=string
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.next.type=string
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.maxBuildVersion.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetAbacSubjectAttributesResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultProviderUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SubjectTag.properties.deleteTime.format=date-time
paths./oauth2/{domain}/token.get.responses.default.description=default response
components.schemas.GetRolePermissionListResponse.properties.list.title=角色权限
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.expire.title=expire
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.next.title=分页Next
components.schemas.BusinessResultSchoolUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetGroupUserListResponse.properties.groupUserList.type=array
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.city.example=420100
paths./v3/im/getTencentIMUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/tag/getTag.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/project/updateProject.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/family/syncChildData.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/group/deleteGroup.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/group/setGroupTag.post.summary=设置群组标签
paths./v3/tag/updateKeyValueTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.CreateAppRequest.properties.isForceUpdate.title=是否强制更新
components.schemas.SetPermissionRequest.type=object
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.GetSchoolUseTypeResponse.properties.type.type=string
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childUserId.type=string
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.key.title=key
components.schemas.BusinessResultGetGroupPersonResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/school-user/addSchoolUser.post.operationId=addSchoolUser
components.schemas.RbacRole.properties.name.type=string
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/school/checkDelete.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.RbacRoleV2.properties.createTime.type=string
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.realName.type=string
components.schemas.Group.properties.createTime.type=string
components.schemas.GetPersonRequest.properties.id.format=int64
paths./v3/integration/getCrmProviderUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetCrmProviderUserRequest
paths./v3/group-user/deleteGroupUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultSendAuthCodeResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetGroupAttributesResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/user/unlockLogin.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.total.title=数据总数
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/user/unlockLogin.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UnlockLoginRequest
paths./v3/school-user/getSchoolUser.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/school/getSchoolForCRM.post.responses.default.description=default response
paths./v3/tag/createUserObjectTag.post.parameters[0].in=header
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentIM.post.operationId=synchronizeCrmAgentIM
paths./v3/menu/getMenuAsJson.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/group/deleteGroupTag.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/moveTeacherToNewKlass.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/sendAuthCode.post.operationId=sendAuthCode
components.schemas.BusinessResultGetStudentAndParentsResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetYitongSchoolResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.klassCount.format=int32
paths./v3/group-user/getGroupUserList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserGroupRequest
paths./v3/group/getGroupInvitationList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UnfollowRequest.properties.followTag.enum[0]=幼师网校
paths./v3/group-team/createGroupTeamV2.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGroupTeamResponse
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/health/getLatestHealthRecord.post.summary=查询最近的健康记录
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.childRealName.type=string
components.schemas.GroupUser.properties.uniqueKey.type=string
components.schemas.DeleteSchoolRequest.properties.remark.type=string
paths./v3/app/updateAppChannel.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.properties.businessTypes.items.title=计数类型
components.schemas.CreateWXAQRCodeRequest.properties.width.type=integer
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.minVersion.type=string
components.schemas.SearchAppResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.page.format=int32
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userBirthday.type=string
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.parameters[0].required=true
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.studentNumber.format=int32
components.schemas.GetGroupResponse.properties.id.title=群组id
paths./v3/school/checkUscc.post.operationId=checkUscc
paths./v3/tag/getTagByIds.post.responses.default.description=default response
paths./oauth2/token.get.parameters[0].name=grant_type
paths./v3/message/sendMail.post.tags[0]=短信邮件
components.schemas.UpdateUserPasswordByApplicationRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.DeleteApplicationConfRequest.properties.id.title=ID
paths./v3/user/loginByTencentMobile.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/person/fixPersonNamePinyin.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.next.example=0
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[2].schema.type=string
paths./v3/rbac/addRbacPermissionAssignment.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.groupId.type=integer
paths./v3/group-team/getGroupTeam.post.operationId=getGroupTeam
paths./weixin/saveWeixinApp.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetSchoolCertificateRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.updateCertificateTime.type=string
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.captcha.example=ABCD
paths./v3/tag/getTag.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetTagRequest
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.klassCount.title=班级数量
components.schemas.WxMaUniformMessage.properties.data.items.$ref=#/components/schemas/WxMaTemplateData
paths./v3/configuration/getConfigurationList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolForCRMResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetCrmProviderUserRequest.properties.providerUserId.type=string
paths./v3/menu/getMenuAsText.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
paths./v3/face/getPictureFaceInfo.post.summary=识别获取图片人脸信息
paths./directory/{provider}/getGroupUserList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultMapStringTag.properties.result.type=object
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.type.enum[0]=园长,保教主任,后勤主任,其他园长,主班教师,配班教师,生活教师,专任教师,其他教师
paths./v3/school/updateSchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/klass/createKlassByLeader.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.subjectId.format=int64
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.locationLat.type=string
paths./directory/getGroupUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLdapUserList
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.device.title=渠道
paths./v3/im/createBigGroup.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.BusinessResultLoginTencentResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/captcha/images/{captcha}.get.tags[0]=图形验证码
components.schemas.RbacRoleV2.properties.lastUpdateUserId.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetUserGroupResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.country.title=用户所在国家，如中国为CN
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.key.example=ApiBase
paths./directory/getUser.post.operationId=getUser_1
paths./v3/tag/createTag.post.operationId=createTag
paths./v3/school-user/addSchoolUser.post.summary=添加园所用户（园长、教师）
components.schemas.GetWeixinProviderUserRequest.properties.appid.title=微信appid(必填)
paths./v3/school-user/updateOrMoveSchoolUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.name.type=string
paths./v3/person/getGroupPerson.post.tags[0]=人物
components.schemas.BusinessResultGetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetWeixinUserRequest.required[1]=openid
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.type.title=类型(园长-园长,保教主任,后勤主任,其他园长;教师-主班教师,配班教师,生活教师,专任教师,其他教师)
components.schemas.BusinessResultGetChildByParentResponse.type=object
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.createUserId.format=int64
paths./v3/school-user/getKlassUserList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGroupInvitationResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GroupInvitationResponse
paths./v3/menu/convertMenuTreeToText.post.tags[0]=菜单
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.trainingExpireTime.type=string
paths./v3/app/AndroidManifest.xml.get.operationId=parseAndroidManifest
paths./v3/school/getSchool.post.responses.default.description=default response
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.BusinessResultSchoolTrainingStatResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.RbacPermission.type=object
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.id.title=园所Id
paths./v3/integration/getCrmProviderUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/rbac-v2/setUserRolePermission.post.operationId=setUserRolePermission
paths./v3/group/createGroupByApplication.post.summary=内部创建群组
paths./v3/person/deletePerson.post.summary=删除人物
components.schemas.StudentParentUserResponse.properties.userPhone.type=string
paths./v3/app/getApp.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetAppResponse
components.schemas.CellMessage.properties.sheetName.type=string
components.schemas.GetSameNameKlassRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.GetSchoolManagerListResponse.type=object
components.schemas.BatchGetGroupUserCountRequest.required[0]=groupIds
paths./v3/application/deleteApplicationConf.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school/deleteSchoolByApplication.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/updateOrMoveSchoolUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/getUserByLoginName.post.tags[0]=用户
paths./v3/group/deleteGroupGraph.post.summary=删除群组关系
components.schemas.GetSchoolFriendListRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.GetKlassRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.Group.properties.name.type=string
components.schemas.GetAliyunMobileRequest.properties.accessToken.type=string
paths./v3/school/checkDelete.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/rbac/importApiPermission.post.operationId=importApiPermission
paths./v3/im/getFriendsAndGroups.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.JoinTeamRequest.properties.type.title=类型(管理者，编辑者)
paths./v3/school/deleteSchoolByApplication.post.tags[0]=园所
components.schemas.GetStudentsByParentRequest.properties.parentUserId.example=1
components.schemas.UserResponse.properties.income.type=integer
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.contactEmail.type=string
components.schemas.DeleteGroupGraphRequest.properties.predecessor.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetApplicationConfListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetApplicationConfListResponse
components.schemas.GroupUserResponse.properties.groupId.title=群组ID
paths./v3/notificationcounter/updateUserNotificationCounter.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultFindPersonProviderUserListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionListResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/school-user/batchDeleteParents.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherUserList.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/group/resetGroupInvitationCode.post.tags[0]=群组
paths./v3/group/addGroupTag.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetKlassByIdsResponse.properties.list.title=班级列表
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.address.type=string
paths./v3/rbac/deleteRole.post.parameters[0].in=header
paths./v3/klass/batchUpgradeKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BatchUpgradeKlassRequest
components.schemas.School.properties.locationLng.type=string
paths./v3/group/getGroupAttributes.post.operationId=getGroupAttributes
paths./v3/school/saveSchoolCertificate.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/checkTencentCaptcha.post.operationId=checkCaptcha
components.schemas.BusinessResultGetPictureFaceInfoResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.DeleteSchoolRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.UserResponse.properties.lastUpdateApp.title=修改平台
components.schemas.CheckAttendanceRequest.properties.checkAttendanceList.items.$ref=#/components/schemas/AttendanceRecordRequest
components.schemas.GetSchoolUserRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.next.title=分页Next
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.contactName.title=联系人名字
paths./oauth2/authorize.get.summary=授权
components.schemas.DeleteKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagId.format=int64
paths./v3/tag/getTagByIds.post.summary=查询标签列表
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.properties.groupId.format=int64
paths./v3/school/setYitongSchoolBJT.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.parentTitle.example=爸爸
components.schemas.GetTagListResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.GetSchoolRequest.properties.statistics.title=是否需要统计信息
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.auditTime.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse
components.schemas.GetWeixinUserRequest.required[0]=appid
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissions.post.operationId=getUserPermissions
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.lastUpdateTime.title=修改时间
components.schemas.GetGroupUserListResponse.properties.group.$ref=#/components/schemas/InstantMessagingGroup
components.schemas.GetKlassListRequest.properties.schoolId.title=园所Id
components.schemas.StringifyExpressionResponse.properties.roleId.format=int64
paths./v3/application/getTopApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetTopApplicationRequest
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.typeTagId.title=类型标签ID
paths./v3/group-team/updateGroupTeam.post.summary=更新团队
components.schemas.SetSchoolTrainingStatRequest.properties.expireTime.type=string
components.schemas.JoinSchoolResponse.type=object
paths./v3/school-user/quitSchool.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchRbacRoleResponse.type=object
components.schemas.GetUserFansCountRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.DeletePersonRequest.required[0]=id
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetSuccessorGroupGraphListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.AddHealthRecordRequest.properties.height.title=身高（厘米）
paths./v3/project/searchProject.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserGroupResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.userName.type=string
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.address.title=地址
components.schemas.LoginByDingDMobileRequest.required[0]=code
paths./weixin/bindWeixinUser.post.tags[0]=微信
paths./v3/school/getSchoolTrainingStatList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.url.title=链接
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.id.type=string
paths./v3/face/addFace.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddFaceRequest
paths./v3/user/logOff.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetUserFaceRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GetUserFollowUserIdListResponse.type=object
paths./v3/group/setGroupTag.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school-user/getKlassTeacherUserList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultUserAndJPushTagResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetProviderUserListByIdsResponse.properties.providerUserList.type=array
components.schemas.GetFriendResponse.properties.userPhone.title=用户电话
paths./v3/im/loginTencent.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.page.example=1
paths./v3/school/updateCrmSchool.post.parameters[0].in=header
paths./v3/im/modifyGroupBaseInfo.post.deprecated=true
components.schemas.AddKlassStudentAndParentItemRequest.title=家长信息
components.schemas.BusinessResultLdapGroup.properties.code.type=integer
components.schemas.GroupInvitationResponse.properties.groupId.title=邀请码群组ID
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.page.type=integer
paths./v3/school/updateManualReviewType.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.title.type=string
components.schemas.LoginRequest.required[0]=appKey
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.responseRegNum.type=string
components.schemas.GetApplicationConfListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/ApplicationConfResponse
components.schemas.BusinessResultProviderUserResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.CreateAppRequest.required[0]=isForceUpdate
paths./v3/school/getSchoolListLike.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/notificationcounter/updateUserNotificationCounter.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userNickName.title=用户昵称
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.title.title=头衔
components.schemas.ImportPermissionResponse.properties.importedRbacPermissionList.items.$ref=#/components/schemas/RbacPermission
paths./v3/im/synchronizeUserIM.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/rbac/searchRbacPermission.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateAppRequest.required[3]=isShowBadge
components.schemas.DeletePersonGroupRequest.properties.groupList.title=群组ID/URN列表
components.schemas.BusinessResultSchoolUserResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.required[0]=scene
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.scene.title=最大32个可见字符，只支持数字，大小写英文以及部分特殊字符：!#$&'()*+,/:;=?@-._~，其它字符请自行编码为合法字符（因不支持%，中文无法使用 urlencode 处理，请使用其他编码方式
paths./v3/im/getTencentIMUser.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/getUserByLoginName.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.AddApplicationConfRequest.properties.value.title=value
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagRequestResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentCount.post.parameters[0].in=header
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.appKey.title=应用Key
paths./v3/group-user/getUserGroup.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AppVersion.properties.isLatest.title=是否是最新版本
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.creditCode.type=string
components.schemas.SearchUserResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolForCRMResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchSchoolForCRMResponse
components.schemas.RegisterRequest.properties.profession.title=专业
paths./v3/user/getNeedPsw.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetNeedPswResponse
components.schemas.UpdateUserPhoneRequest.properties.phone.type=string
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.properties.type.title=类型(管理者,编辑者)
components.schemas.GetSchoolUserByPhoneRequest.properties.title.title=职位
components.schemas.DeleteSchoolStaffRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.GetAppFeaturesRequest.properties.version.type=string
components.schemas.CreateAppRequest.properties.semanticVersion.example=3.5.2+2018120600
paths./v3/user/deleteUserTags.post.operationId=deleteUserTags
components.schemas.GetFriendResponse.properties.notAllowSendMessageTip.type=string
paths./weixin/callback/componentmessage.post.parameters[0].in=query
paths./v3/im/loginAgora.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameRequest.properties.klassId.title=班级ID
paths./v3/group/getGroupFlatTree.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.required[0]=predecessor
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.required[0]=content
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.shortName.type=string
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.next.title=加载更多
components.schemas.CreateProjectRequest.type=object
components.schemas.BatchGetGroupUserCountRequest.description=批量查询群组用户数请求
paths./v3/user/getProviderUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultProviderUserResponse
paths./v3/user/updateUserEmail.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.GetTopApplicationRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationConfResponse.type=object
components.schemas.GetSchoolListByIdNumberRequest.properties.idNumber.title=身份证号码
paths./v3/health/getLastHealthRecordTime.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetAppFeaturesRequest.required[1]=device
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.nickname.type=string
components.schemas.GetCodesPermissionRequest.properties.codes.title=权限code
components.schemas.BusinessResultKlassResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/KlassResponse
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupName.title=组织名称
components.schemas.GetObjectTagListRequest.properties.uri.title=对象标识（包含appKey和对象的唯一标识）
paths./v3/menu/saveMenu.post.summary=保存菜单
paths./v3/school-user/getKlassTeacherList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListRequest
paths./v3/tag/getParentKeyValueTag.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/im/loginAgora.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/addUserTags.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/tag/updateKeyValueTag.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CheckPermissionsRequest.properties.requirePermissionAssignments.type=boolean
paths./v3/user/unbindProviderUser.post.tags[0]=用户
components.schemas.GetSchoolListLikeRequest.properties.county.type=string
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.to.type=string
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.status.type=integer
components.schemas.LdapUser.properties.displayName.title=显示的名称
paths./directory/{provider}/getGroupUserList.post.tags[0]=目录服务
components.schemas.UpdateAppRequest.required[4]=url
paths./weixin/oauth2.get.parameters[2].name=scope
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.parameters[1].in=path
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[2].in=query
components.schemas.AppConfiguration.properties.key.type=string
components.schemas.BusinessResultJoinTeamResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/JoinTeamResponse
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childRealName.example=张小宝
components.schemas.BusinessResultGetYitongSchoolResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetSubjectUriRequest.properties.subjectUserId.type=integer
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentServiceIM.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SynchronizeCrmAgentServiceIMRequest
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.key.example=apibase
components.schemas.GetGroupPersonRequest.properties.group.type=string
paths./v3/rbac-v2/getUserRole.post.responses.default.description=default response
paths./v3/configuration/getConfigurationList.post.tags[0]=配置管理
paths./v3/user/removeUserProperty.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.value.title=value
components.schemas.GetCrmUserResponse.type=object
paths./v3/school-user/joinSchool.post.summary=用户加入园所（园长、老师）
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.certificateTime.title=认证时间
paths./v3/group-user/addGroupUser.post.parameters[0].in=header
paths./v3/userfollow/getUserFollowUserIdList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CellMessage.properties.row.type=integer
paths./v3/school/updateSchool.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetTagRequest.properties.label.example=亿童
components.schemas.GetGroupResponse.properties.name.type=string
components.schemas.GetGroupPersonResponse.properties.groupPersonList.items.$ref=#/components/schemas/PersonResponse
paths./v3/school-user/quitSchool.post.parameters[0].in=header
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.properties.childIdList.items.title=用户ID
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.group.title=群组ID/URN
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.birthday.format=date-time
paths./v3/person/searchPersonUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultJsonNode
paths./v3/rbac-v2/createPremissions.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.BusinessResultGroupTeamResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GroupTeamResponse
components.schemas.BusinessResultGetInfoByCodeResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/application/updateApplication.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultCheckAbacSubjectAssignmentResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetHealthRecordResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.userId.type=integer
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.required[2]=userIds
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.projectId.type=string
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.rejectRemark.title=审核不通过原因
paths./v3/application/updateApplication.post.operationId=updateApplication
paths./v3/school/updateSchoolV2.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchProjectResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.DeletePersonRequest.properties.id.format=int64
paths./v3/group/deleteGroupGraph.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GenerateRSAKeyRequest.type=object
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.county.type=string
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.relationship.example=爸爸
components.schemas.GetSchoolTeacherUserListRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.properties.businessTypes.items.type=integer
components.schemas.GetPictureFaceInfoResponse.properties.infoList.title=信息列表
paths./v3/user/registerByApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/RegisterRequest
paths./v3/school/getSchoolTrainingStat.post.summary=查询园所观看直播培训状态
components.schemas.LoginByTencentMobileRequest.properties.carrier.title=运营商，移动：mobile， 联通：unicom，电信：telecom
paths./v3/school/createYitongSchool.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetTeacherUserListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/TeacherUserResponse
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.birthday.type=string
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.channel.example=Prod,Test,Dev
paths./v3/im/deleteGroupMember.post.deprecated=true
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.extendedData.type=string
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.requirePermissionAssignments.type=boolean
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.total.title=数据总数
paths./v3/group-team/repeatAddTeamUserV2.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddTeamUserV2Request
paths./v3/im/loginAgora.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.Group.properties.id.type=integer
paths./v3/school-user/getStudentsByParent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserListResponse
paths./v3/rbac/getAbacSubjectAttributes.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetAbacSubjectAttributesResponse
paths./v3/family/createChildByParent.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateChildByParentRequest
components.schemas.GetGroupFlatTreeResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/Group
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.relationPrefix.example=36a79d91549e437a9146717115661fb3:Note:
paths./v3/family/updateChildByParent.post.summary=家长修改孩子
paths./v3/school/getInfoByCode.post.description=园所信息不存在直接报错
components.schemas.GroupUser.properties.userId.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetPermissionListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.WxMpTemplateMessage.type=object
components.schemas.BusinessResultJoinTeamResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/rbac-v2/getRolePermissionList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.contactPhone.type=string
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.id.format=int64
paths./v3/menu/getMenuAsText.post.tags[0]=菜单
components.schemas.AppFeatures.properties.userId.type=integer
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.yzsfz.type=string
paths./v3/user/logOff.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.WxMpTemplateData.properties.name.type=string
components.schemas.GetTopApplicationRequest.properties.appKey.title=应用Key
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.permission.type=string
components.schemas.AddGroupGraphRequest.properties.successor.type=integer
components.schemas.BindProviderUserRequest.properties.provider.example=crm.yitong.com
paths./v3/klass/mergeKlass.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.type=object
components.schemas.TagListResponse.properties.list.title=标签数据列表
components.schemas.RefreshTokenRequest.type=object
paths./v3/school-user/addKlassTeacher.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGroupTreeNode.properties.code.type=integer
components.schemas.AppConfiguration.properties.deleteTime.type=string
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/CheckPermissionResponse
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.pageSize.title=每页数量
components.schemas.DeleteGroupGraphRequest.properties.successor.format=int64
components.schemas.DeleteTeamUserRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./v3/school/createYitongSchoolFromCrm.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetYitongSchoolResponse
paths./weixin/proxy/{appid}/user/get.get.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultWeixinUserInfoResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/WeixinUserInfoResponse
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.page.title=分页页码
components.schemas.CreateSchoolUserApplicationRequest.type=object
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.properties.page.format=int32
paths./v3/app/addApp.post.summary=创建App应用
components.schemas.PermissionResponse.properties.id.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetTokenByApplicationResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetTokenByApplicationResponse
components.schemas.GetKeyValueTagListRequest.properties.keyValueTagGroup.title=键值对群组唯一标识名urn
components.schemas.GetStudentAndParentsResponse.properties.school.$ref=#/components/schemas/GetSchoolResponse
components.schemas.GetUserRoleRequest.properties.groupId.title=组织ID
paths./v3/klass/getTeacherKlassList.post.responses.default.description=default response
paths./directory/getGroupUserList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CheckUsccRequest.properties.uscc.type=string
components.schemas.AddGroupGraphRequest.properties.name.type=string
components.schemas.ModifyGroupBaseInfoRequest.properties.name.title=群名称 (选填) 最长 30 字节
paths./v3/face/deleteUserFaceList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.teacherUserIdList.type=array
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.createTime.title=创建时间
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherUserList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetGroupUserListRequest.properties.cursor.type=string
paths./v3/group-team/updateGroupTeamProperties.post.summary=更新团队文件夹信息
paths./v3/user/loginByDingDMobile.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.PersonProviderUserItem.type=object
components.schemas.LdapGroup.properties.displayName.example=亿童公司
paths./v3/user/getUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.device.example=Prod,Test,Dev
paths./v3/school-user/quitSchool.post.summary=用户退出园所
components.schemas.User.properties.phone.type=string
paths./v3/school-user/getStudentAndParentsImportData.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ImportStudentAndParentsRequest
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.registerTime.format=date-time
paths./v3/school-user/joinSchoolAsParent.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[4].in=query
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.jPushTagList.items.title=极光推送标签集合
components.schemas.CreateAppRequest.properties.url.example=http://yt-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/jyt/apkfiles/2017010900.apk
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.type=object
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.name.title=姓名
paths./v3/klass/updateKlass.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SchoolManagerRequest.properties.managerUserId.title=管理员用户ID
components.schemas.UpdateUserPasswordRequest.properties.newPasswordSha256.type=string
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AppFeatures
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[3].schema.type=string
components.schemas.SaveCrmStatusRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.crmRole.enum[0]=unknown,trainer,agent
components.schemas.BusinessResultGetChildResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.startDateTime.title=请假开始时间
paths./v3/integration/getCrmProviderUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetTeamCodeInfoResponse.properties.codeType.type=string
paths./v3/user/updateUserEmail.post.operationId=updateUserEmail
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.mode.type=string
paths./v3/group-team/getTeamCodeInfo.post.operationId=getTeamCodeInfo
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.province.type=string
components.schemas.GetAggregatedSchoolUserResponse.properties.klassList.title=班级列表
paths./v3/app/updateAppConfiguration.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/family/updateChildAndParent.post.tags[0]=家庭
components.schemas.BusinessResultGroupTreeNode.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.licenseNumber.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolInvitationByCode.post.responses.default.description=default response
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.county.type=string
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.oprUserId.title=操作人
components.schemas.SaveConfigurationRequest.properties.url.type=string
components.schemas.GetUserFansListResponse.type=object
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListRequest.properties.pageSize.title=分页数量
paths./v3/rbac-v2/setUserRolePermission.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetUserRoleResponse
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.channel.example=dev
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByGroup.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagListResponse.type=object
components.schemas.LdapUser.properties.cn.type=string
paths./v3/im/loginTencent.post.operationId=loginTencent
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.providerApp.title=服务商appId
components.schemas.GetAcceptGroupTeamResponse.type=object
components.schemas.UpdateGroupTreeRequest.properties.newParentGroupId.title=新上级群组ID
components.schemas.DeleteGroupGraphRequest.properties.predecessor.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetAbacSubjectAttributesResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetAbacSubjectAttributesResponse
paths./v3/school-user/getKlassTeacherUserList.post.summary=获取园所教师用户列表
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.userId.title=请假用户ID
components.schemas.GetStudentRequest.properties.childUserId.type=integer
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.number.format=int32
components.schemas.ProjectResponse.properties.deleteTime.type=string
paths./v3/group/addGroupGraph.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/searchUserByNickNameOrPhone.post.summary=昵称或手机号搜索用户
components.schemas.BusinessResultLoginAgoraResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.city.example=420100
paths./directory/{provider}/getGroupList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getSchoolStaffSimpleList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SendMailRequest.properties.to.title=收件人
paths./v3/user/setUserPassword.post.summary=重置为默认用户密码
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.sortKey.type=integer
paths./weixin/componentloginpage.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.required[2]=counter
components.schemas.UpdateRbacPermissionAssignmentRequest.required[0]=permissionIdList
paths./v3/notificationcounter/updateUserNotificationCounter.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResult
components.schemas.UnfollowRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGetHealthRecordResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.LdapUserList.properties.next.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.isForceUpdate.example=0
paths./v3/tag/getKeyValueTagListAsTree.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetKeyValueTagTreeRequest
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.toTime.type=string
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.activeTime.format=date-time
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.type=object
paths./v3/user/getChild.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.contactName.example=张三
components.schemas.GetWeixinUserResponse.properties.city.type=string
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.permissionId.type=integer
components.schemas.SendMailRequest.properties.templateId.title=模板ID
paths./v3/school/getSchoolTrainingStatList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolTrainingStatListRequest
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.valueTag.type=string
paths./v3/school/updateCrmSchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.type=object
paths./v3/school/updateCrmSchool.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/acceptSchoolCertificate.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetGroupPersonRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.properties.appKey.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/wxa/getwxacodeunlimit.post.summary=获取小程序码
components.schemas.GetTokenByApplicationResponse.properties.tokenExpiresIn.type=integer
paths./v3/userfollow/getUserFansList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.DeleteStudentParentsRequest.properties.parentUserIds.items.type=integer
paths./v3/klass/getKlassByIds.post.parameters[0].in=header
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.parameters[3].in=query
paths./v3/group-team/updateAllGroupTeamCode.post.operationId=updateAllGroupTeamCode
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.properties.page.example=1
components.schemas.DeleteGroupGraphRequest.required[0]=predecessor
paths./v3/klass/createKlassByLeader.post.tags[0]=班级
components.schemas.BusinessResultUserListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.minVersion.example=0.0.0+0
components.schemas.GroupTeamUser.properties.userId.format=int64
components.schemas.GetTagObjectRelationListResponse.properties.list.type=array
paths./v3/klass/batchCreateKlass.post.deprecated=true
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.school.$ref=#/components/schemas/GetYitongSchoolResponse
paths./v3/user/updateUserPasswordByApplication.post.tags[0]=用户
components.schemas.GetNotificationCounterSumRequest.properties.appKey.title=应用Key
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.list.type=array
components.schemas.SetYitongSchoolBJTRequest.properties.bjt.type=string
paths./v3/integration/getCrmUserRole.post.tags[0]=系统集成
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.county.example=洪山区
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.parameters[2].in=query
components.schemas.GetAppResponse.properties.channel.title=渠道
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.field.title=领域
components.schemas.GetUserPropertiesRequest.properties.keys.items.title=用户属性键
components.schemas.GetSchoolUserResponse.properties.schoolUserList.items.$ref=#/components/schemas/SchoolUserResponse
paths./directory/getGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupRequest
components.schemas.ProjectResponse.properties.id.type=string
components.schemas.GetCodesPermissionResponse.properties.list.type=array
paths./v3/school-user-application/createSchoolUserApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSchoolUserApplicationResponse
components.schemas.WxMpUserList.properties.total.format=int64
paths./v3/school-user/deleteSchoolStaff.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.openingTime.type=string
components.schemas.AttendanceRecordRequest.properties.state.example=出勤
components.schemas.SendTencentGroupNotificationRequest.type=object
paths./v3/user/getUserByLoginNames.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userBirthday.format=date-time
components.schemas.BatchGetGroupUserCountResponse.properties.groupUserCount.title=群组用户数
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.SubjectTag.properties.keyTagId.format=int64
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.address.title=详细地址
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.keyTagId.type=integer
paths./v3/user/setUserPassword.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/group-team/getAcceptGroupTeam.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.parentUserId.type=integer
components.schemas.LoginRequest.properties.passwordMd5.title=登录密码(MD5)
components.schemas.UpdateUserPasswordRequest.properties.oldPassword.title=旧密码
components.schemas.GetSubjectUriRequest.properties.subjectUserId.format=int64
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.UnfollowRequest.properties.followUserId.title=取关用户ID
components.schemas.BusinessResult.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.type.type=string
components.schemas.SearchUserByNickNameOrPhoneRequest.properties.page.title=当前页码
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.klassGrade.type=integer
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationConfResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/application/getApplicationByAppKey.post.operationId=getApplicationByAppKey
components.schemas.SendAuthCodeRequest.required[3]=to
components.schemas.BusinessResultCreateKeyValueTagResponse.properties.code.format=int32
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[1].in=path
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.title.title=职务
components.schemas.GroupUserResponse.properties.userAvatar.type=string
paths./v3/rbac/deletePermissionAssignment.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.realName.type=string
paths./v3/captcha/images/{captcha}.get.parameters[0].required=true
components.schemas.DeleteStudentParentsRequest.required[0]=childUserId
paths./v3/school-user/updateOrMoveSchoolUser.post.summary=教职工信息修改，或者修改学生基本信息
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.klassCount.format=int32
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.properties.password.title=新密码
components.schemas.SynchronizeSchoolIMRequest.type=object
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.countyCode.example=420105
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.feeMode.example=收费|免费
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.checked.type=boolean
paths./v3/school-user/getSchoolInvitationByCode.post.summary=获取学校邀请码
components.schemas.CreateAppRequest.properties.buildVersion.example=2018110900
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.logo.type=string
components.schemas.LdapGroup.title=群组列表
components.schemas.LoginJiguangRequest.properties.jiguangAppKey.type=string
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.roleId.type=string
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.SetSchoolVipStatRequest.properties.expireTime.type=string
components.schemas.RegisterRequest.properties.work.title=工作
paths./v3/group-user/addGroupUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
paths./v3/school/getYitongSchool.post.tags[0]=园所
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.type.title=类别
components.schemas.BusinessResultGetAgoraDynamicKey5Response.properties.code.format=int32
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.DeleteKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagGroup.type=string
components.schemas.AddTeamUserRequest.properties.userId.type=integer
paths./weixin/bindWeixinUser.post.operationId=bindWeixinUser
components.schemas.TeacherUserResponse.type=object
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.contactPhone.type=string
paths./v3/rbac/checkPermission.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultCheckPermissionResponse
components.schemas.UpdateUserPhoneByApplicationRequest.properties.userId.format=int64
paths./v3/user/updateUser.post.operationId=updateUser
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[3].schema.type=string
paths./v3/tag/deleteKeyValueTag.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetAgoraDynamicKey5Response.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.isShowBadge.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionListResponse.properties.message.type=string
paths./v3/person/createPerson.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.pageSize.example=10
components.schemas.GetFriendRequest.properties.friendUserId.type=string
components.schemas.BindProviderUserRequest.properties.providerApp.title=服务商appId
paths./v3/school-user-application/acceptSchoolUserApplication.post.summary=通过入园申请
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionsResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultGetWxMpConfigResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/school/saveCrmStatus.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/attendance/getGroupAttendanceStatistics.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupAttendanceStatisticsRequest
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.id.format=int64
components.schemas.GetTencentIMUserRequest.properties.provider.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolFriendList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetFriendsAndGroupsResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/person/getPerson.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/oauth2.get.parameters[0].name=appid
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.klassId.title=班级ID
paths./v3/userfollow/follow.post.responses.default.description=default response
paths./oauth2/yitong.com/token.get.tags[0]=OAuth2.0
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/integration/synchronizeCrmUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SetGroupTagRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.name.title=名称
paths./v3/user/setUserTempPassword.post.summary=设置用户临时密码
paths./weixin/getWxMpJsConfig.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.system.title=园所性质
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.type=object
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.userId.format=int64
paths./directory/{provider}/getGroupUserList.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolFriendListRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/school/setSchoolTrainingStat.post.operationId=setSchoolTrainingStat
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.page.title=查询第几页（传入此值可以不传next参数）
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.toDate.type=string
paths./v3/user/resetUserPassword.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.FindPersonProviderUserListRequest.properties.personIdList.items.type=integer
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.system.example=公办|民办
components.schemas.UserResponse.properties.realName.type=string
paths./v3/user/logOff.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AppVersion
components.schemas.BusinessResultGetWxMpConfigResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetWxMpConfigResponse
components.schemas.SynchronizeCrmAgentServiceIMRequest.properties.agentId.title=经销商ID
paths./v3/school/setSchoolVipStat.post.operationId=setSchoolVipStat
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentServiceIM.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/klass/getKlassByIds.post.tags[0]=班级
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.remark.type=string
components.schemas.BusinessResultStringifyExpressionResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/StringifyExpressionResponse
components.schemas.CreateGroupTeamRequest.properties.type.title=团队类型
paths./v3/user/updateUserPhone.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateUserPhoneRequest
paths./v3/user/loginOrRegister.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.page.format=int32
components.schemas.UserResponse.properties.avatar.title=用户头像
components.schemas.JoinTeamV2Request.properties.roleType.title=角色类型（group组织/user用户）
paths./v3/im/synchronizeIM.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetGroupCodeResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetGroupCodeResponse
components.schemas.SendTencentGroupNotificationRequest.properties.content.title=内容
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.counter.type=integer
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.profession.title=专业
components.schemas.GetSchoolUserByPhoneRequest.properties.phone.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.summary=app微信登录获取用户信息
components.schemas.WxMpTemplateMessage.properties.data.items.$ref=#/components/schemas/WxMpTemplateData
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.identifier.title=identifier
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserRoleResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultSchoolUserApplicationResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultImportPermissionResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SendTempPasswordRequest.properties.provider.type=string
paths./v3/tag/getObjectTagList.post.summary=查询对象标签
paths./v3/user/unbindProviderUser.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac-v2/getUserRole.post.operationId=getUserRole
components.schemas.GetSchoolUserListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/SchoolUserResponse
components.schemas.GetInfoByCodeResponse.properties.typeTagId.type=string
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.appKey.title=应用Key
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.createTime.format=date-time
paths./v3/rbac/checkPermission.post.operationId=checkPermission
components.schemas.ChangeParentChildRequest.properties.toChildUserId.title=新绑孩子ID
components.schemas.BusinessResultGetStudentByKlassAndRealNameResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.semanticVersion.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserRoleResponse.properties.message.type=string
paths./v3/util/generateRSAKey.post.operationId=generateRSAKey
components.schemas.CheckSchoolVerifyLogRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/user/clearUserPhoneByApplication.post.operationId=clearUserPhoneByApplication
components.schemas.DeleteApplicationRequest.properties.id.example=1
paths./v3/rbac-v2/createPremissions.post.summary=创建权限主体，用于初始化所有文件夹权限
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.deleteTime.format=date-time
paths./v3/rbac-v2/checkPermission.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.cleanUscc.title=是否清除uscc
components.schemas.DeleteTeamUserRequest.required[1]=userId
components.schemas.BusinessResultSearchRbacRoleResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetPersonByNameRequest.required[1]=name
paths./v3/klass/mergeKlass.post.operationId=mergeKlass
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.predecessor.format=int64
paths./weixin/getWxMaConfig.post.summary=获取微信小程序配置
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/application/getApplicationConfList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetAgoraDynamicKey5Response.type=object
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[0].in=path
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.properties.pageSize.example=10
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.city.type=string
paths./v3/im/getContacts.post.summary=获取腾讯云IM通讯录
paths./v3/project/updateProject.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetAppResponse.properties.buildVersion.type=integer
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.contactEmail.title=联系邮箱
components.schemas.BusinessResultSchoolForCRMResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/captcha/images/{captcha}.get.summary=验证码图片
components.schemas.GetChildByParentResponse.properties.list.title=孩子列表
components.schemas.GroupUser.properties.title.type=string
components.schemas.School.properties.createTime.type=string
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.vipExpireTime.type=string
components.schemas.BusinessResultGetAbacSubjectAttributesResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.UserResponse.properties.realNamePinyin.title=真实姓名拼音
components.schemas.Group.properties.typeTagId.type=integer
paths./v3/configuration/saveConfiguration.post.operationId=saveConfiguration
paths./v3/im/getContacts.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateApplicationRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.properties.list.type=string
components.schemas.GetSchoolListResponse.properties.next.type=string
components.schemas.GetFriendResponse.properties.userRealName.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchRbacPermissionResponse.properties.message.type=string
components.schemas.UpdateKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagGroup.type=string
components.schemas.BatchSendMessageRequest.properties.content.type=string
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.properties.newKlassId.title=加入班级ID
paths./v3/school-user/deleteSchoolStaff.post.parameters[0].in=header
paths./v3/app/getAppFeatures.post.summary=查询特性开关
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.bjt.title=背景图
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.auditTime.format=date-time
paths./v3/user/getUserByLoginName.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserByLoginNameRequest
components.schemas.AppVersion.properties.bucket.example=RC
components.schemas.CreateApplicationRequest.required[2]=projectId
components.schemas.MergeKlassRequest.properties.oldKlassId.format=int64
paths./v3/school/deleteSchoolTemporary.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateUserPhoneRequest.properties.password.title=密码
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.childRealName.title=孩子姓名
components.schemas.GroupInvitationResponse.properties.groupId.type=string
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.parentUserNickName.type=string
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/yitong-school-data/saveYitongSchoolData.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.shortName.title=幼儿园简称
paths./v3/yitong-school-data/receiveYitongSchoolData.post.tags[0]=处理园所数据
paths./v3/application/getApplicationConfList.post.summary=查询应用配置
components.schemas.AddKlassStudentAndParentItemRequest.properties.parentUserId.title=家长ID
components.schemas.BusinessResultGetIMUserResponse.properties.timestamp.type=string
paths./weixin/bindLoginWeixinUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultWeixinProviderUserResponse
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListOrderByPinyinResponse.type=object
paths./v3/user/register.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.trainingStatus.format=int32
components.schemas.LoginByAliyunMobileRequest.properties.accessToken.title=App端SDK获取的登录token
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.providerUserId.type=string
components.schemas.ImportStudentAndParentsResponse.properties.errors.title=错误列表
paths./v3/klass/createKlass.post.summary=创建班级
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.follow.title=关注（0－取消关注，1-关注）
components.schemas.BusinessResultGetPersonResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.BusinessResultGetAliyunMobileResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/userfollow/getUserFansList.post.description=查询粉丝的列表（如果指定查询用户为空则查询当前token用户的粉丝）
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.registerTime.format=date-time
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.required[2]=title
paths./v3/school-user/getSchoolUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserListResponse
paths./v3/group-team/createGroupTeam.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGroupTeamResponse
components.schemas.BusinessResultGetFriendResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetFriendResponse
components.schemas.GetRolePermissionListRequest.properties.permissionCodeList.title=权限列表
paths./v3/school-user/moveSchoolUserToNewKlass.post.operationId=moveSchoolUserToNewKlass
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.projectId.title=项目id
paths./oauth2/v2/getProviderUser.post.responses.default.content.application/json;charset=utf-8.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetProviderUserResponse
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.email.type=string
components.schemas.BusinessResultGetNeedPswResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.name.type=string
paths./directory/{provider}/getUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLdapUser
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[3].name=echostr
components.schemas.DeleteTeamUserV2Response.properties.tips.title=提示信息
paths./directory/{provider}/getGroupUserList.post.operationId=getProviderGroupUserList
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.path.title=小程序页面路径
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[4].in=query
components.schemas.GetTeacherUserListResponse.properties.list.title=教师用户列表
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.jPushTagList.uniqueItems=true
paths./v3/user/getProviderUser.post.parameters[0].in=header
paths./v3/im/sendSchoolJiguangMessage.post.summary=在园所群中发布消息
paths./v3/rbac/getRbacPermissionAssignmentList.post.operationId=getRbacPermissionAssignmentList
paths./v3/user/getProviderUser.post.operationId=getProviderUser
paths./v3/school-user/getKlassTeacherUserList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetKlassTeacherUserListRequest
paths./v3/group/deleteGroupGraph.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetGroupAttributesResponse.properties.attributeList.items.$ref=#/components/schemas/GetGroupAttributesItem
paths./v3/school-user/getSchoolStaffList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.list.type=array
components.schemas.RbacRole.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.GetKlassRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/configuration/saveConfiguration.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/getWxMaConfig.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetChildByParentRequest.properties.parentUserId.format=int64
paths./v3/person/getPersonByName.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/rbac/deleteRole.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SetYitongSchoolBJTRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/school-user/getSchoolUserList.post.summary=获取园所用户列表
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.followTag.title=标签
paths./v3/group-user/quitGroup.post.responses.default.description=default response
components.schemas.StudentAndParentsResponse.properties.parentList.title=家长列表
paths./v3/rbac-v2/getCodesPermission.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetCodesPermissionResponse
paths./v3/user/getUser.post.summary=获取用户信息
paths./v3/health/getLatestHealthRecord.post.parameters[0].in=header
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.displayName.type=string
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.degree.format=int32
paths./v3/school-user/getKlassUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserListResponse
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.properties.trainingNumber.type=string
components.schemas.AddGroupGraphRequest.properties.successor.format=int64
components.schemas.SetGroupTagRequest.properties.groupId.title=群组Id
components.schemas.DeleteKlassRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.country.title=国家
components.schemas.BusinessResultCreateWXAQRCodeResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.KeyValueTagItem.type=object
paths./v3/school-user/getSchoolStaffList.post.summary=获取园所教职工列表
components.schemas.GetSchoolUserCountRequest.properties.schoolId.example=1
paths./v3/school-user/addSchoolUser.post.responses.default.description=default response
paths./v3/application/searchApplication.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultSchoolInvitationResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.RegisterRequest.properties.authCodeType.example=register
paths./v3/group-team/getGroupCode.post.responses.default.description=default response
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[5].in=query
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.city.type=string
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childNickName.title=孩子姓名
components.schemas.BusinessResultLdapUser.properties.result.$ref=#/components/schemas/LdapUser
paths./v3/project/searchProject.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchProjectRequest
paths./v3/group/getGroupTree.post.tags[0]=群组
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.remark.title=备注
paths./v3/user/clearUserPhoneByApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.page.format=int32
components.schemas.AttendanceRecordRequest.properties.state.enum[0]=请假,缺勤,出勤
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.operationId=oauth2Callback
components.schemas.UpdateUserPhoneByApplicationRequest.properties.userId.title=用户id
components.schemas.BusinessResultFindPersonProviderUserListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/FindPersonProviderUserListResponse
components.schemas.WxMpUser.properties.groupId.type=integer
paths./v3/app/searchAppConfiguration.post.parameters[0].in=header
paths./directory/getGroupUserList.post.summary=列出群组用户
paths./v3/app/deleteAppConfiguration.post.summary=删除App配置
components.schemas.SendMailRequest.properties.content.type=string
paths./v3/school/saveCrmStatus.post.operationId=saveCrmStatus_1
components.schemas.FollowRequest.properties.appKey.type=string
components.schemas.ImportApiPermissionRequest.properties.base.type=string
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.type.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolTrainingStatListResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultImportStudentAndParentsResponse.type=object
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.income.title=收入
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.userName.title=用户名
paths./v3/integration/getCrmUserRole.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetCrmUserRoleRequest
paths./v3/user/getUserProperties.post.tags[0]=用户
paths./v3/school-user/getSchoolLeaderList.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/person/deletePersonGroup.post.operationId=deletePersonGroup
components.schemas.AddHealthRecordRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.BusinessResultCreateKeyValueTagResponse.properties.message.type=string
paths./v3/family/updateChildAndParent.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/getNeedPsw.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/moveStudentToNewKlass.post.responses.default.description=default response
components.schemas.KlassResponse.properties.grade.type=integer
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.realNamePinyin.title=真实姓名拼音
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentServiceIM.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.device.type=string
components.schemas.BusinessResultPersonResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagKeyResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SchoolManagerRequest.required[0]=managerUserId
paths./v3/klass/getSameNameKlass.post.tags[0]=班级
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.required[0]=aliasName
paths./v3/im/getTencentIMUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetTencentIMUserRequest
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[1].name=redirectUri
components.schemas.AppVersion.properties.isNotify.type=boolean
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.valueTagId.format=int64
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.total.title=数据总数
paths./v3/school-user/getSchoolFriendList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetAggregatedSchoolUserResponse
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.required[0]=appKey
components.schemas.DeleteSchoolCertificateRequest.properties.mpzp.type=boolean
components.schemas.GetUserTagsRequest.properties.groupId.title=群组Id
components.schemas.GetGroupAttributesResponse.type=object
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListRequest.properties.types.items.example=["学生"]
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.countyCode.title=区
components.schemas.GroupTeamUser.properties.userId.type=integer
components.schemas.StudentUserResponse.title=学生用户列表
components.schemas.LoginByWechatMobileRequest.properties.code.type=string
components.schemas.KlassResponse.properties.parentId.title=上级群组ID
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.required[2]=childRealName
paths./v3/application/getDeviceList.post.operationId=getDeviceList
components.schemas.BusinessResultGetNeedPswResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/school/recoverySchool.post.description=恢复临时删除的园所
paths./v3/group-team/deleteTeamUserV2.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.BindWeixinLoginUserRequest.required[0]=appid
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.yyzz.type=string
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.properties.applicationId.type=integer
paths./v3/im/modifyGroupBaseInfo.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetPersonResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.page.title=分页页码
paths./v3/group/createGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateGroupRequest
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.province.title=省
paths./v3/school/createYitongSchoolFromCrm.post.tags[0]=园所
paths./v3/im/getIMUser.post.tags[0]=即时通讯
paths./v3/user/unlockLogin.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
components.schemas.CreateKeyValueTagRequest.properties.superiorKeyValueTag.type=integer
paths./v3/user/unbindProviderUser.post.summary=解绑账号
components.schemas.User.properties.gender.format=int32
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.sourceId.type=string
components.schemas.DeleteUserObjectTagRequest.properties.uri.title=对象标识（包含appKey和对象的唯一标识）
components.schemas.GetNotificationCounterSumRequest.properties.businessTypes.items.title=类型集合
paths./v3/rbac-v2/getRolePermissionList.post.summary=查询园所云盘文件夹、文件权限
paths./weixin/componentloginpage.get.summary=第三方应用授权
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.askForLeaveList.type=array
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childGender.title=孩子性别(0男,1女)
paths./v3/school-user/getSchoolManagerList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/person/fixPersonNamePinyin.post.summary=修复讲师名称拼音
paths./v3/area/syncAreaManager.post.operationId=syncAreaManager
paths./v3/application/deleteApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetTokenByApplicationResponse.type=object
components.schemas.LogOffRequest.properties.phone.title=手机号
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.properties.page.title=分页页码
paths./oauth2/public-key.txt.get.operationId=getPublicKeyTxt
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.avatar.type=string
paths./v3/user/getNeedPsw.post.tags[0]=用户
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.list.title=分页数据
paths./v3/application/getDeviceList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/getUserByLoginNames.post.parameters[0].in=header
paths./v3/notificationcounter/updateNotificationCounter.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetProviderUserListByIdsRequest.properties.userIdList.type=array
components.schemas.GetTagListRequest.required[0]=pageSize
paths./v3/school/checkSchoolVerifyLog.post.summary=证照识别参考日志
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.properties.schoolId.title=学校id
paths./v3/application/searchApplication.post.operationId=searchApplication
components.schemas.GetTeamCodeInfoResponse.type=object
components.schemas.GetChildResponse.properties.gender.type=integer
paths./v3/attendance/askForLeave.post.operationId=checkAttendance
components.schemas.GetKlassTeacherUserListRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.registerTime.title=注册时间
components.schemas.DeleteSchoolCertificateRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.BusinessResultGenerateWxMpSchemeResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SendUniformMessageForApiRequest.properties.mpTemplateMsg.$ref=#/components/schemas/WxMpTemplateMessage
components.schemas.GetGroupResponse.properties.parentId.title=上级群组ID
components.schemas.SetSchoolVipStatRequest.required[0]=expireTime
paths./v3/im/getTencentIMYitongUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetTencentIMYitongUserRequest
paths./v3/school/getSchoolListByIdNumber.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/searchUserListByRegisterTime.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchUserListByRegisterTimeRequest
components.schemas.BusinessResultGetApplicationResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/klass/getKlassByIds.post.summary=获取班级信息
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListRequest.properties.types.title=类型
components.schemas.CreateRbacObjectRequest.type=object
paths./v3/face/getUserFace.post.parameters[1].in=header
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.city.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.licenseNumber.type=string
components.schemas.SubjectAttribute.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.SchoolUserResponse.title=园所用户列表
components.schemas.GetUserPermissionListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/UserPermissionV2
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.responseName.title=企业名称
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.createTime.title=创建时间
paths./v3/klass/createKlassByTeacher.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGroupInvitationResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/attendance/getSchoolStudentAttendanceStatistics.post.operationId=getSchoolStudentAttendanceStatistics
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.id.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.pageSize.title=每页数量
components.schemas.WxMpTemplateMessage.properties.miniProgram.$ref=#/components/schemas/MiniProgram
components.schemas.GroupResponse.properties.deleteTime.title=删除时间
components.schemas.GetKeyValueTagListRequest.properties.superiorKeyValueTag.format=int64
components.schemas.GetTopFansUserListResponse.properties.list.title=数据
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.klassCount.type=integer
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.properties.list.title=数据列表
paths./v3/group/setGroupTag.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SetGroupTagRequest
paths./v3/user/getNeedPsw.post.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/app/addAppConfiguration.post.summary=新增一条app配置
paths./v3/rbac/updateRbacPermission.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/integration/getCrmUserRole.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetWxMpJsConfigResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupType.title=好友组织类型
paths./v3/user/enableSmsCodeCaptcha.post.operationId=enableSmsCodeCaptcha
components.schemas.GetWeixinProviderUserRequest.properties.appid.type=string
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetFriendsAndGroupsResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsParent.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SubjectAttribute.properties.keyTagId.format=int64
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/im/sendTencentGroupNotification.post.responses.default.description=default response
components.schemas.FollowRequest.properties.followTag.enum[0]=幼师网校
paths./oauth2/v2/getWeixinUserInfoV2.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/createSchoolV2.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateSchoolV2Request
paths./v3/im/synchronizeSchoolIM.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultSchoolForCRMResponse.type=object
paths./v3/user/loginOrRegister.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGroupInvitationResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.LoginRequest.properties.loginName.title=登录名
paths./weixin/bindWeixinUser.post.parameters[1].in=header
components.schemas.GetAttendanceRecordListByUserRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.GetTopFansUserListResponse.type=object
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childAvatar.example=https://public.yitong.com/images/child-avatar.png
paths./v3/group-user/getUserGroup.post.responses.default.description=default response
paths./v3/im/synchronizeIM.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetSchoolListLikeResponse.properties.schoolList.type=array
components.schemas.DeleteUserObjectTagRequest.type=object
paths./v3/user/loginByAliyunMobile.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/LoginByAliyunMobileRequest
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.type.type=string
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.aesKey.type=string
paths./v3/yitong-school-data/receiveYitongSchoolData.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ReceiveYitongSchoolDataRequest
components.schemas.GetUserTagListRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.pageSize.example=10
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.province.title=所在省
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListRequest.properties.types.type=array
paths./v3/school/getSchoolTrainingStatList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.FollowRequest.required[2]=followUserId
components.schemas.CreateAppRequest.properties.buildVersion.type=string
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.aliasName.type=string
paths./v3/app/searchAppConfiguration.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school/createSchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateSchoolRequest
components.schemas.UpdateFollowRequest.required[4]=userId
components.schemas.BusinessResultGetAbacSubjectAttributesResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.groupList.items.title=群组ID/URN
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childBirthday.type=string
components.schemas.WxMpUser.properties.subscribe.type=boolean
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.lastUpdateTime.type=string
paths./v3/userfollow/follow.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/klass/getKlassByIds.post.operationId=getKlass
paths./directory/getUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLdapUser
paths./v3/user/addUserTags.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.isForceUpdate.example=0
components.schemas.UpdateUserPhoneByApplicationRequest.required[2]=userId
components.schemas.GetSchoolListByNameLikeRequest.type=object
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.parameters[1].required=true
paths./weixin/getWxMaConfig.post.parameters[0].name=Authorization
paths./oauth2/v2/getWeixinBindUser.post.tags[0]=OAuth2.0
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.parameters[3].in=query
components.schemas.School.properties.locationLat.type=string
components.schemas.BusinessResultCheckUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/CheckUserResponse
components.schemas.GetKlassRequest.properties.klassId.type=integer
paths./v3/rbac/importApiPermission.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/im/synchronizeCRM.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.next.title=分页Next
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserResponse.type=object
paths./v3/school-user/getSchoolStaffList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/project/deleteProject.post.tags[0]=项目
paths./v3/user/updateUserEmail.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SearchUserByNickNameOrPhoneRequest.properties.search.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUseTypeResponse.type=object
components.schemas.UserResponse.properties.work.title=工作单位
paths./v3/user/updateUserPassword.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.openingTime.type=string
components.schemas.BindWeixinLoginUserRequest.properties.openId.title=(学园iOS兼容)
paths./v3/klass/mergeKlass.post.tags[0]=班级
components.schemas.GetSchoolListLikeRequest.properties.name.example=研发创意幼儿园
components.schemas.UserPermissionV2.type=object
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendSchoolName.type=string
components.schemas.DeleteTeamUserRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.RejectSchoolCertificateRequest.properties.rejectRemark.title=审核不同通过原因
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.name.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.locationLng.type=string
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.required[2]=roleUri
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.properties.groupId.title=团队ID
components.schemas.BatchGetGroupUserCountRequest.properties.groupIds.title=群组ID列表
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.locationLng.title=经度
components.schemas.SearchUserRequest.properties.registerApp.title=注册App
components.schemas.GetProjectApplicationListRequest.type=object
components.schemas.GetKeyValueTagCategoryListRequest.type=object
components.schemas.SendSchoolJiguangMessageRequest.properties.fromName.title=发送者姓名
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.properties.userIds.title=用户ID
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isExistUserName.title=用户名是否已存在
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.province.title=所在省
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/AppConfiguration
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.parameters[0].required=true
components.schemas.TagListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/TagResponse
components.schemas.BusinessResultGenerateRSAKeyResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetInfoByCodeResponse.properties.typeTagId.title=邀请码标签ID
paths./v3/message/sendSms.post.parameters[0].in=header
paths./oauth2/v2/getProviderUser.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/checkSchoolVerifyLog.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/resetUserPassword.post.operationId=resetUserPassword
paths./v3/user/clearUserPhoneByApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateUserPhoneByApplicationRequest
paths./v3/person/fixPersonNamePinyin.post.responses.default.description=default response
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.code.example=xyz123
paths./v3/school-user/moveStudentKlass.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.TagResponse.properties.label.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.childCount.title=幼儿数量
components.schemas.QuitSchoolRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/school-user/getSchoolFriendList.post.summary=获取园所好友列表
components.schemas.GetInstantMessagingTokenRequest.properties.provider.title=IM服务商
paths./v3/tag/getTagByLabels.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.avatar.title=头像
paths./v3/school-user-application/searchSchoolUserApplicationList.post.summary=查询入园申请列表
components.schemas.LoginAgoraResponse.properties.token.type=string
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.type=object
components.schemas.GetTagListRequest.properties.label.title=标签名称
paths./v3/school/getSchoolListByNameLike.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.updateCertificateTime.title=证照修改时间
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.county.example=420111
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionsResponse.type=object
components.schemas.SetUserPasswordRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.parentUserId.format=int64
components.schemas.SearchUserByNickNameOrPhoneRequest.properties.page.format=int32
paths./v3/project/updateProject.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.auditTime.format=date-time
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByGroup.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/yitong-school-data/saveYitongSchoolData.post.summary=补录信用代码
paths./v3/rbac/createRbacRole.post.tags[0]=RBAC权限
paths./v3/rbac/addRbacPermissionAssignment.post.operationId=addRbacPermissionAssignment
components.schemas.GetGroupFlatTreeResponse.properties.list.title=群组列表
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.auditTime.title=审核时间
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.nickName.title=昵称
components.schemas.AddKlassTeacherRequest.properties.teacherUserIdList.title=班级老师用户ID
paths./v3/family/updateChildByParentV2.post.tags[0]=家庭
components.schemas.BusinessResultGetTokenByApplicationResponse.type=object
components.schemas.GetSchoolListRequest.properties.pageSize.example=10
components.schemas.User.properties.nickName.type=string
paths./v3/health/addHealthRecord.post.parameters[0].in=header
paths./v3/klass/upgradeKlass.post.operationId=upgradeKlass
components.schemas.GetSchoolUserRequest.properties.userId.format=int64
paths./v3/person/findPersonProviderUserList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreateApplicationRequest.type=object
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.maxVersion.type=string
paths./v3/group-user/deleteGroupUser.post.parameters[0].in=header
paths./v3/tag/getKeyValueTag.post.parameters[0].in=header
components.schemas.User.properties.registerTime.type=string
paths./v3/user/loginOrRegister.post.operationId=loginOrRegister_1
components.schemas.GetInfoByCodeResponse.properties.school.$ref=#/components/schemas/GetSchoolResponse
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.GetWeixinUserInfoRequest.required[1]=code
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.gender.title=性别0男，1女,2:未知
components.schemas.KlassResponse.title=班级信息
paths./v3/application/createApplication.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.next.example=0
paths./v3/school-user/quitSchoolStaff.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/userfollow/follow.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/group/getGroupFlatTree.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultJoinTeamResponse.type=object
paths./v3/app/updateApp.post.operationId=updateApp
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.required[1]=schoolId
components.schemas.CreateKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagGroup.title=键值对群组唯一标识名urn
components.schemas.CreateWXAQRCodeRequest.properties.width.format=int32
components.schemas.GetUserFollowCountRequest.required[0]=followTag
components.schemas.LdapGroup.type=object
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.total.format=int32
paths./v3/group/createGroupByApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateGroupRequest
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.permissionId.title=权限ID
paths./v3/person/getPersonByName.post.parameters[0].name=Authorization
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[5].in=query
components.schemas.SendTempPasswordRequest.properties.captcha.title=人机识别问题
components.schemas.GetUserGroupResponse.type=object
paths./v3/cloudevents/webhook.post.tags[0]=云原生事件监听
paths./v3/rbac/deleteRole.post.tags[0]=RBAC权限
paths./weixin/bindWeixinUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/message/sendMail.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateKeyValueTagRequest.properties.superiorKeyValueTag.format=int64
components.schemas.SaveWeixinAppRequest.properties.appid.title=公众号ID
components.schemas.SearchAppResponse.properties.total.title=查询列表数据总数
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListLikeResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/im/loginTencent.post.summary=登录腾讯云IM
paths./weixin/getWeixinUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.yyzz.title=营业执照
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetChildResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/user/getUserProperties.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserPropertiesRequest
paths./v3/face/addFace.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CreateApplicationRequest.properties.device.type=string
paths./v3/group-team/deleteTeamUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.UpdateUserPasswordByApplicationRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/user/getUserPublicDataById.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultUserPublicDataResponse
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.groupId.title=考勤群组ID
paths./v3/klass/createKlass.post.tags[0]=班级
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.query.type=string
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.childUserRealName.type=string
components.schemas.GetSchoolListLikeRequest.properties.city.example=420100
paths./v3/user/parseToken.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/klass/getKlassByIds.post.responses.default.description=default response
paths./v3/application/updateApplicationConf.post.parameters[0].in=header
components.schemas.DeleteProjectRequest.required[0]=id
components.schemas.GetKeyValueTagListResponse.properties.list.title=键值对标签列表
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.minVersion.title=最小语义版本号
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.city.title=所在市
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.gradeCount.title=年级数
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.fromTime.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGenerateRSAKeyResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school/acceptSchoolCertificate.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetKeyValueTagTreeRequest.properties.keyValueTagGroup.type=string
components.schemas.GetGroupUserListRequest.type=object
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.title.title=头衔
components.schemas.GetGroupTreeRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentRequest.properties.subjectUri.type=string
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetSameNameKlassRequest.required[0]=aliasName
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userPhone.title=用户手机号（脱敏）
components.schemas.RecognizeFaceRequest.properties.userIdList.items.format=int64
paths./v3/tag/getGroupTagKey.post.summary=获取群组自定义Tag的Key
components.schemas.BusinessResultWxMpUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./directory/getGroup.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.maxVersion.example=2.0.1+2017052400
paths./v3/application/searchApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchApplicationRequest
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.type=object
paths./v3/userfollow/getUserFansList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/yitong-school-data/saveYitongSchoolData.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultUserResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.ImportApiPermissionRequest.type=object
components.schemas.GetHealthRecordResponse.description=健康记录
paths./v3/user/deleteUserTags.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteUserTagsRequest
paths./v3/group/getGroupTags.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetNeedPswRequest.type=object
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.degree.type=integer
components.schemas.GetAppResponse.properties.message.title=描述
paths./v3/rbac-v2/checkRolePermission.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group/deleteGroup.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.captchaInput.title=人机识别问题
paths./v3/user/refreshToken.post.summary=刷新令牌
paths./v3/group-team/getGroupCode.post.operationId=getGroupCode
paths./v3/user/getUserPublicDataById.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendUserAvatar.type=string
components.schemas.UpdateUserAvatarRequest.properties.avatar.type=string
components.schemas.BusinessResultGenerateRSAKeyResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GenerateRSAKeyResponse
paths./v3/rbac/searchRbacRole.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchRbacObjectRequest
paths./v3/rbac/importApiPermission.post.parameters[0].in=header
components.schemas.LoginByAliyunMobileRequest.type=object
paths./directory/{provider}/getGroupList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupListRequest
components.schemas.BusinessResultGetSchoolCertificateResponse.properties.message.type=string
paths./v3/menu/getMenuAsJson.post.tags[0]=菜单
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.appid.type=string
components.schemas.SendUniformMessageRequest.properties.toUser.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.next.title=加载更多
paths./v3/school-user-application/createSchoolUserApplication.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetAppFeaturesRequest.properties.version.title=项目顶级代号
components.schemas.GroupResponse.properties.typeTagId.format=int64
components.schemas.BusinessResultCreateChildByParentResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/rbac/getAbacSubjectAttributes.post.operationId=getAbacSubjectAttributes
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.isNotify.type=integer
paths./v3/attendance/deleteAttendanceRecordByGroup.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetGroupTagRequest.properties.groupId.format=int64
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.TagResponse.properties.value.type=string
paths./v3/school-user/batchDeleteSchoolUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchAppRequest.properties.projectId.title=projectId
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/group/setGroupTag.post.tags[0]=群组
paths./v3/school-user/getSchoolUserList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/health/getLastHealthRecordTime.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetLastHealthRecordTimeRequest
components.schemas.GetTopFansUserListRequest.properties.followTag.example=幼师网校
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.sessionKey.type=string
paths./v3/group-team/getGroupCode.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupAttributesRequest
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.unionid.title=用户统一标识。针对一个微信开放平台帐号下的应用，同一用户的unionid是唯一的。
paths./v3/user/updateUserEmail.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/school-user/deleteSchoolManager.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/user/getProviderUserListByUserIds.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetProviderUserListByIdsRequest
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.page.format=int32
paths./weixin/proxy/{appid}/user/get.get.parameters[1].name=next_openid
paths./v3/attendance/getGroupAttendanceStatistics.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school/deleteSchoolCertificate.post.summary=删除园所证件
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.type=object
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameRequest.required[0]=childRealName
paths./v3/face/getUserFace.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SendSchoolJiguangMessageRequest.properties.fromName.type=string
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentIM.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetSchoolStaffListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/person/deletePersonGroup.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultBatchGetGroupUserCountResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.systemTagId.type=integer
components.schemas.WxMpUserList.properties.count.format=int32
paths./v3/school/recogniseSchool.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userId.type=string
components.schemas.GetUserFansCountRequest.properties.followTag.example=幼师网校
paths./v3/captcha/images/{captcha}.get.parameters[0].name=captcha
components.schemas.CheckSchoolTokenRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.degree.title=学历
paths./v3/school/recogniseSchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultRecogniseSchoolResponse
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.LdapUser.type=object
components.schemas.UpdateFollowRequest.required[3]=followUserId
components.schemas.PersonResponse.properties.id.title=ID
paths./v3/application/deleteApplication.post.summary=删除应用
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.sessionKey.title=小程序会话密钥
components.schemas.GetFriendRequest.description=获取好友信息请求
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.message.type=string
paths./v3/user/updateUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetHistorySchoolStudentList.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.type.example=height
paths./v3/user/searchUserByNickNameOrPhone.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetTagListRequest.properties.next.title=加载更多标识
components.schemas.GetGroupInvitationRequest.type=object
paths./v3/notificationcounter/updateNotificationCounter.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetGroupAttributesResponse.properties.timestamp.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GroupUser.properties.lastUpdateTime.format=date-time
paths./v3/group-team/joinTeamV2.post.summary=用户加入团队 rbac版
paths./v3/school-user-application/rejectSchoolUserApplication.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/getSchoolByUscc.post.tags[0]=园所
components.schemas.GetGroupAttendanceStatisticsRequest.type=object
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.gender.type=integer
components.schemas.GetSchoolUserResponse.properties.schoolUserList.type=array
paths./directory/{provider}/getGroupUserList.post.summary=列出群组用户
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.county.type=string
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.deleteTime.format=date-time
components.schemas.UserPublicDataResponse.properties.avatar.title=用户头像
components.schemas.RbacPermission.properties.name.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.address.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.locationLng.type=string
components.schemas.UpdateFollowRequest.required[0]=appKey
components.schemas.GetWxMaConfigResponse.properties.expiresTime.type=integer
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.displayName.title=亿童网用户昵称
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.keyTag.type=string
paths./v3/school-user/deleteSchoolUser.post.summary=删除园所用户
paths./v3/rbac-v2/removePremissions.post.summary=当设置为继承权限时，删除所有关联角色
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.id.title=园所ID
components.schemas.BusinessResultLdapGroup.properties.code.format=int32
paths./v3/user/addUserTags.post.operationId=addUserTags
components.schemas.GetSchoolListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/GetSchoolResponse
paths./v3/school-user/batchDeleteStudent.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac/deletePermissionAssignment.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResult.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/rbac/searchRbacPermission.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/clearUserPhoneByApplication.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetProviderUserResponse.properties.userId.type=string
paths./oauth2/token.get.responses.default.description=default response
components.schemas.ProjectResponse.properties.appKey.type=string
components.schemas.UpdateUserPasswordRequest.type=object
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterSum.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SetPremissionsRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userNickName.type=string
components.schemas.PersonResponse.properties.lastUpdateTime.title=修改时间
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.parameters[1].name=device
components.schemas.GetSchoolListLikeRequest.properties.province.title=所在省
paths./oauth2/v2/token.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getKlassUserList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetInstantMessagingTokenResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.createUserId.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionsResponse.properties.message.type=string
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.province.title=用户所在省
paths./v3/school-user/getKlassTeacherUserList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/PersonResponse
components.schemas.BusinessResultGetSuccessorGroupGraphListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.groupIds.type=array
components.schemas.GetUserFansCountRequest.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/klass/createKlassByTeacher.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultKlassResponse
components.schemas.RbacRoleV2.properties.name.type=string
paths./v3/school-user/getStudentV2.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetStudentRequest
components.schemas.BusinessResultUserAndJPushTagResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/configuration/getConfiguration.post.tags[0]=配置管理
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.parentList.items.$ref=#/components/schemas/AddKlassStudentAndParentItemRequest
components.schemas.SaveCrmStatusRequest.properties.status.type=string
paths./weixin/componentloginpage.get.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolStaffSimpleList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.system.type=string
paths./v3/rbac/deleteRole.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteRbacObjectRequest
components.schemas.BusinessResultGetTagObjectRelationListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.properties.x.title=扩展信息
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupType.title=组织类型
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionsResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/application/getTopApplication.post.operationId=getApplicationPrivateData
paths./v3/menu/getUserMenu.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetKlassListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetKlassListResponse
paths./v3/rbac/checkPermissions.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.School.properties.contactPhone.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendUserId.title=好友用户ID
components.schemas.GetHistorySchoolStudentList.properties.dateTime.example=1
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.parameters[0].in=path
components.schemas.CreateProjectRequest.required[0]=name
components.schemas.BusinessResultGetSchoolTrainingStatListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.system.title=园所性质
paths./v3/person/updatePerson.post.operationId=updatePerson
paths./v3/tag/getTagById.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.type.example=主班教师
paths./weixin/proxy/{appid}/message/wxopen/template/uniform_send/sendUniformMessage.post.summary=下发小程序和公众号统一的服务消息(暂时只支持小程序)
paths./weixin/proxy/{appid}/user/info.get.operationId=getUserInfo
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.properties.uri.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.shortName.type=string
components.schemas.GetUserByIdRequest.type=object
paths./weixin/getWxMaConfig.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetTagListResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/school/getInfoByCode.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/getUserByLoginNames.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UserResponse.properties.income.format=int32
components.schemas.DeletePersonRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.GetUserByLoginNameRequest.properties.loginName.type=string
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.deleteTime.type=string
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.TeacherUserResponse.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.BusinessResultGetGroupFlatTreeResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetGroupInvitationListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetGroupInvitationListResponse
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.page.example=1
components.schemas.GetPermissionListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/PermissionResponse
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.id.example=19
paths./v3/tag/getGroupTagKey.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateApplicationConfRequest.properties.remark.title=备注
components.schemas.DeleteUserTagsRequest.properties.tags.title=tags
paths./v3/school-user-application/acceptSchoolUserApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserApplicationRequest
paths./v3/application/getProjectApplicationList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchApplicationResponse
paths./v3/user/registerByApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLoginOrRegisterResponse
components.schemas.BusinessResultGetRolePermissionListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.list.type=array
components.schemas.BusinessResultPersonResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/person/getPerson.post.summary=获取人物
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userAvatar.type=string
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentResponse.type=object
paths./v3/school-user/getSchoolStaff.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.createTime.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.trainingStatus.title=培训开通状态
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.GetSchoolListRequest.type=object
paths./v3/person/findPersonProviderUserList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetSubjectUriRequest.properties.subjectGroupId.title=群组id
components.schemas.SaveSchoolCertificateRequest.properties.yyzz.type=string
paths./v3/tag/getKeyValueTagListAsTree.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetKeyValueTagTreeResponse
components.schemas.SearchUserByNickNameOrPhoneRequest.properties.next.title=加载更多
paths./v3/attendance/getInitialCheckAttendanceList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.useProduct.enum[0]=是,否,未知
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.properties.registerRefereeUserId.type=integer
paths./v3/group-team/updateGroupTeamProperties.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/refreshToken.post.responses.default.description=default response
paths./v3/tag/getKeyValueTagList.post.tags[0]=标签
components.schemas.GetSchoolByUsccRequest.properties.status.type=string
components.schemas.DeleteKlassRequest.properties.klassId.example=1
components.schemas.SubjectAttribute.properties.valueTagId.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetUserTagsResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetUserFollowRequest.type=object
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.next.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.tags[0]=微信
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.systemType.type=string
components.schemas.BusinessResultTagListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/school/getSchoolVerifyLog.post.parameters[0].in=header
paths./v3/im/modifyGroupMemberInfo.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.BusinessResultGetTeacherUserListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.updateTime.title=更新时间
components.schemas.BusinessResultMapStringObject.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.DeletePersonGroupRequest.type=object
paths./v3/school/getSchoolTrainingStatList.post.operationId=getSchoolTrainingStatList
components.schemas.SaveWeixinAppRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultSearchGroupResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchGroupResponse
components.schemas.BusinessResultLdapGroupList.properties.message.type=string
paths./v3/school/deleteSchoolByApplication.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/integration/getCrmUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissionList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetPermissionListRequest
paths./v3/im/synchronizeIM.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/searchUserByNickName.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AppFeatures.properties.project.type=string
paths./v3/person/deletePersonGroup.post.summary=将人物从群组退出
paths./v3/group-team/createGroupTeamV2.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetUserTagsResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/SubjectTag
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.title=当前页数据详情
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetKlassStudentUserListRequest.required[0]=klassId
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.createTime.title=创建时间
components.schemas.BusinessResultGroupTreeNode.properties.code.format=int32
components.schemas.FollowRequest.properties.userId.example=1
paths./v3/tag/getSubKeyValueTagList.post.tags[0]=标签
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListResponse.type=object
paths./v3/klass/mergeKlass.post.deprecated=true
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.createTime.type=string
components.schemas.LogOffRequest.properties.phoneAuthCode.title=手机号验证码
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[1].required=true
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.gender.title=性别
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsParent.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.expireTime.format=int64
paths./v3/integration/sendTencentInstantMessage.post.deprecated=true
paths./v3/school/getSchoolListByIdNumber.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/loginByTencentMobile.post.parameters[1].in=header
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[0].required=true
components.schemas.JoinTeamV2Request.properties.code.title=邀请码
components.schemas.GetUserTagsResponse.properties.list.title=标签列表
paths./v3/im/loginJiguang.post.parameters[1].in=header
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.locationLat.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.id.type=string
components.schemas.GetTagListRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.permissionCodes.items.title=权限点
components.schemas.MergeKlassRequest.required[0]=newKlassId
components.schemas.CheckPermissionsResponse.properties.permissionAssignments.type=object
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.expire.format=int32
components.schemas.SearchUserRequest.properties.realName.type=string
paths./v3/application/getTopApplication.post.parameters[0].in=header
paths./v3/message/sendMail.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.required[2]=schoolId
components.schemas.UpdateRbacPermissionAssignmentRequest.properties.roleId.title=角色id
components.schemas.SetSchoolVipStatRequest.properties.expireTime.example=yyyy-MM-dd HH:mm:ss
components.schemas.GetGroupUserListRequest.properties.groupId.title=群组ID
components.schemas.GetStudentRequest.properties.childUserId.title=孩子ID
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.groupId.title=团队ID
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.work.title=工作单位
components.schemas.GetGroupAttendanceStatisticsRequest.properties.fromDateTime.example=2017-08-01
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isExistPhone.title=手机号是否存在
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.createUser.type=integer
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.sortKey.format=int64
paths./v3/group-user/joinGroup.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.province.type=string
paths./v3/im/modifyGroupBaseInfo.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ModifyGroupBaseInfoRequest
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[0].in=query
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameResponse.properties.list.type=array
components.schemas.QuitKlassRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.GetGroupPersonResponse.properties.user.$ref=#/components/schemas/UserResponse
paths./oauth2/token.get.parameters[3].schema.type=string
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListRequest.properties.status.title=审核状态
paths./v3/user/resetUserPassword.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group-team/repeatAddTeamUserV2.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetWeixinProviderUserRequest.properties.code.type=string
paths./weixin/bindWeixinUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/rbac-v2/getCodesPermission.post.operationId=getCodesPermission
components.schemas.SendTempPasswordRequest.properties.to.title=发送目标：手机号
paths./v3/school/searchSchoolForCRM.post.operationId=searchSchoolForCms
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.permissionCodeList.items.type=string
paths./v3/school/getSchoolListLike.post.tags[0]=园所
paths./v3/attendance/deleteAttendanceRecordByGroup.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/rbac-v2/setPermission.post.operationId=setPermission
paths./v3/user/unlockLogin.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetUserFaceRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.properties.appKey.type=string
paths./v3/tag/getTagByLabels.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.JoinSchoolResponse.properties.klassId.title=班级ID
paths./v3/im/getGroupUserList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetUserGroupResponse.properties.message.type=string
components.schemas.DeleteGroupGraphRequest.properties.successor.type=integer
paths./v3/im/loginJiguang.post.operationId=loginJiguang
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolForCRMResponse.properties.message.type=string
components.schemas.RbacRole.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.CreateSchoolUserApplicationRequest.properties.title.type=string
paths./v3/school/getSchoolListByNameLike.post.parameters[0].name=Authorization
paths./directory/getGroupList.post.tags[0]=目录服务
paths./v3/group/createGroupByApplication.post.operationId=createGroupByApplication
components.schemas.FindPersonProviderUserListResponse.required[0]=list
components.schemas.GetKeyValueTagCategoryListRequest.properties.keyTag.type=string
components.schemas.RegisterRequest.properties.authCode.title=验证码
components.schemas.CheckUserResponse.properties.invalidPasswordMessage.title=非法密码提示
components.schemas.GetRolePermissionListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/RolePermissionResponse
components.schemas.RegisterRequest.properties.city.type=string
paths./v3/group-team/getTeamCodeInfo.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.avatar.type=string
paths./v3/user/getUserByLoginNames.post.tags[0]=用户
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.GetSameNameKlassRequest.properties.aliasName.example=小一班
components.schemas.GetSchoolVerifyLogRequest.properties.url.title=营业执照url
components.schemas.BusinessResultSearchRbacRoleResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.LogOffRequest.type=object
paths./v3/school-user/deleteSchoolStaff.post.summary=删除园所教职工
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.pageSize.title=分页大小
components.schemas.SendUniformMessageRequest.type=object
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.required[0]=relationPrefix
paths./v3/school/setSchoolVipStat.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetRolePermissionListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.properties.keyword.title=关键词
paths./v3/tag/updateKeyValueTag.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchAppResponse.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/im/getInstantMessagingToken.post.summary=获取IM令牌
paths./v3/group-user/deleteGroupUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.RejectSchoolCertificateRequest.properties.rejectRemark.type=string
components.schemas.GenerateAESKeyRequest.properties.size.type=integer
paths./v3/im/getInstantMessagingToken.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetInstantMessagingTokenRequest
components.schemas.GetUserFollowUserIdListRequest.required[0]=followTag
components.schemas.BusinessResultGetSchoolVerifyLogResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/group-user/joinGroup.post.summary=用户加入群组
components.schemas.DeleteAppRequest.properties.id.title=appid
paths./directory/{provider}/getGroupList.post.parameters[1].name=provider
paths./v3/school/getCurrentSchoolYear.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getPrivateAggregatedSchoolUser.post.operationId=getPrivateAggregatedSchoolUser
paths./v3/group/deleteGroupGraph.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteGroupGraphRequest
components.schemas.UserFriendResponse.type=object
components.schemas.GetTagByLabelsRequest.properties.labels.title=标签值列表
components.schemas.BusinessResultGetAgoraDynamicKey5Response.properties.message.type=string
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.headimgurl.type=string
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListRequest.properties.groupId.title=群组ID
paths./v3/klass/getKlassList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetKlassListResponse
components.schemas.GetStudentAndParentsRequest.properties.childUserId.example=1
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newChildGender.type=integer
paths./v3/rbac-v2/getCodesPermission.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetAppResponse.properties.createTime.format=date-time
paths./directory/getGroup.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school/checkSchoolVerifyLog.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateRbacObjectRequest.properties.uri.example=http://passport.yitong.com/login
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.refreshToken.title=refreshToken
components.schemas.LoginAgoraResponse.properties.prefix.title=区分环境前缀
components.schemas.BusinessResultSchoolTrainingStatResponse.type=object
components.schemas.GetProviderUserRequest.properties.openId.title=微信用户唯一ID
components.schemas.BusinessResultBatchGetGroupUserCountResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetSchoolStaffListResponse.properties.list.title=园所用户列表
components.schemas.RegisterRequest.required[3]=password
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.name.title=名称
components.schemas.SendMailRequest.properties.parameters.additionalProperties.title=参数
components.schemas.BusinessResultLdapUser.properties.code.format=int32
paths./v3/school/getSchoolCertificate.post.summary=查询园所证件
paths./v3/user/getChild.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetWxMpJsConfigResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SendSchoolJiguangMessageRequest.properties.fromName.example=张三
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.reviewTime.format=date-time
components.schemas.UpdateUserObjectTagListRequest.properties.uri.title=对象标识（包含appKey和对象的唯一标识）
paths./v3/school/setYitongSchoolBJT.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetTagByIdsRequest.properties.ids.items.title=tagId列表
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.title=园所Id
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionsResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetUserPermissionsResponse
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.system.type=string
paths./v3/school/deleteSchool.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGenerateRSAKeyResponse.type=object
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Request.properties.expiredTs.format=int32
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.uri.example=36a79d91549e437a9146717115661fb3:Note:1
paths./v3/klass/getKlass.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AppVersion.properties.isNotify.title=是否需要提醒用户
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagRequestResponse.type=object
paths./v3/util/generateAESKey.post.operationId=generateAESKey
components.schemas.ApplicationConfResponse.type=object
components.schemas.GetSchoolUserCountRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[2].schema.type=string
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.childBirthday.type=string
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.response.title=识别结果
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.childGender.type=integer
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.locationLat.example=30.50357
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.contactPhone.example=12345678901
paths./v3/family/updateChildByParent.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/deleteKlassUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.DeleteStudentParentsRequest.type=object
paths./v3/rbac/updateRbacPermission.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.LoginByTencentMobileRequest.required[1]=carrier
paths./v3/school-user/getSchoolStaffSimpleList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolStaffListRequest
components.schemas.UserResponse.properties.lastUpdateTime.title=修改时间
components.schemas.SynchronizeCrmAgentIMRequest.properties.agentId.type=integer
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.address.example=武汉市洪山区书城路40号亿童大厦
components.schemas.GetIMUserRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.properties.aliasName.title=别名
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.matchText.title=搜索
components.schemas.RbacPermission.properties.createTime.format=date-time
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsStudent.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddSchoolUserAsStudentRequest
components.schemas.CreateUserObjectTagRequest.properties.uri.example=36a79d91549e437a9146717115661fb3:Note:1
components.schemas.GetTagListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.RejectSchoolCertificateRequest.required[1]=schoolId
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.appKey.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.properties.page.example=1
components.schemas.BusinessResultSearchUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchUserResponse
components.schemas.BusinessResultGetCrmProviderUserResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SearchUserRequest.properties.registerApp.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetApplicationConfListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.DeleteSchoolRequest.type=object
components.schemas.GetUserRoleResponse.properties.list.type=array
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameResponse.properties.list.title=学生信息以及家长列表
components.schemas.AddApplicationConfRequest.properties.key.type=string
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.GetGroupResponse.properties.typeTagId.type=integer
paths./v3/school/updateSchool.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/group/deleteGroupGraph.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpgradeKlassRequest.type=object
components.schemas.DeleteSchoolCertificateRequest.properties.mpzp.title=fasle
components.schemas.GetKeyValueTagListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/KeyValueTagItem
paths./v3/tag/getTagList.post.operationId=getTagList
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[4].schema.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.page.title=第几页数据
components.schemas.UpdateRbacPermissionAssignmentRequest.type=object
paths./v3/group/searchRootGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchGroupResponse
components.schemas.GetUserGroupRequest.required[0]=groupId
paths./oauth2/token.get.parameters[4].in=query
components.schemas.LdapUser.properties.dn.title=专有名称（distinguished name，DN），唯一
components.schemas.SearchUserRequest.properties.gender.example=1
paths./v3/user/updateUserPhone.post.operationId=updateUserPhone
components.schemas.GetGroupInvitationListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.BindWeixinUserRequest.properties.encryptedData.title=加密了的微信小程序用户信息
components.schemas.BusinessResultGetUserFaceResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.page.example=1
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.aliasName.title=别名
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.appKey.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolUserList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/group-user/joinGroup.post.tags[0]=群组用户
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagResponse.properties.timestamp.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.responses.default.content.application/json;charset=utf-8.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultWeixinUserInfoResponse
paths./v3/group/updateGroup.post.summary=修改群组基本信息
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.responses.default.content.application/json;charset=utf-8.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultWeixinUserInfoResponse
paths./v3/user/sendTempPassword.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
paths./v3/group/updateGroup.post.parameters[0].in=header
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.properties.userId.format=int64
paths./v3/school/getSchoolList.post.summary=查询园所列表
paths./v3/school/getInfoByCode.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetInfoByCodeResponse
paths./v3/rbac/updateRbacPermission.post.responses.default.description=default response
components.schemas.WxMpUser.properties.qrScene.type=string
components.schemas.RegisterRequest.properties.recommendUserId.type=integer
components.schemas.GetTencentIMYitongUserResponse.type=object
components.schemas.School.title=园所列表
components.schemas.BusinessResultTagResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/school/getSchoolTrainingStat.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolTrainingStatRequest
paths./v3/app/searchApp.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchAppResponse
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.properties.appKey.example=e3488db176c646b58633c79656bcd9cb
components.schemas.SearchUserRequest.properties.email.type=string
paths./v3/im/batchSendMessage.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.applicationId.title=所属应用ID
components.schemas.FollowUserResponse.title=数据
components.schemas.GetTokenByApplicationResponse.properties.tokenExpiresIn.title=token过期时长，秒
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.parameters[3].name=bucket
paths./v3/school/getSchoolByUscc.post.summary=查询园所信息
paths./weixin/proxy/{appid}/wxa/getwxacodeunlimit.post.operationId=getWXACodeUnlimit
components.schemas.GetFriendsAndGroupsResponse.properties.groupList.title=群组列表
paths./v3/group/deleteGroupGraph.post.operationId=deleteGroupGraph
paths./v3/school/updateSchoolV2.post.summary=更新园所信息
paths./v3/rbac/getRbacPermissionAssignmentList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetRbacPermissionAssignmentListResponse
paths./oauth2/token.get.parameters[2].schema.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentCount.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.BusinessResultGetTeamCodeInfoResponse.properties.message.type=string
paths./v3/school-user/addSchoolManager.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetGroupPersonRequest.properties.group.title=群组ID/URN
paths./v3/school/getSchoolListByIdNumber.post.operationId=getSchoolListByIdNumber
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.groupUserId.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[1].in=path
paths./v3/application/getApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetApplicationResponse
paths./v3/user/loginByTencentMobile.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetWeixinBindUserResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/notificationcounter/updateUserNotificationCounter.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetTeacherUserListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.remark.title=渠道
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.required[3]=trainingNumber
paths./v3/rbac/deleteRole.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/tag/getObjectTagList.post.tags[0]=标签
components.schemas.StudentAndParentsResponse.properties.parentList.type=array
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsParent.post.summary=添加园所用户（家长）
components.schemas.PersonResponse.properties.createTime.format=date-time
paths./v3/face/recognizeFace.post.parameters[1].in=header
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.gdId.title=高德ID
paths./v3/app/addApp.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetStudentAndParentsResponse.properties.klass.$ref=#/components/schemas/KlassResponse
components.schemas.ImportPermissionResponse.properties.imported.format=int32
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.createTime.type=string
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionsResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.idNumber.title=园长身份证
paths./v3/person/getGroupPerson.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CheckUserRequest.properties.email.example=admin@qq.com
components.schemas.BusinessResultGetSchoolStaffListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetSchoolStaffListResponse
components.schemas.UnfollowRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/user/loginByTencentMobile.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.DeleteRbacObjectRequest.type=object
paths./v3/school/updateCrmSchool.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultSearchProjectResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.CheckSchoolTokenRequest.type=object
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.JoinSchoolResponse.properties.schoolId.type=string
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.oldKlassId.title=原班级ID
paths./v3/school-user/addKlassTeacher.post.operationId=addKlassTeacher
components.schemas.ReceiveYitongSchoolDataRequest.properties.pageSize.title=获取任务量
components.schemas.School.properties.shortName.type=string
components.schemas.BusinessResultGroupTreeNode.type=object
paths./v3/group-user/quitGroup.post.operationId=quitGroup
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.list.type=array
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolResponse.properties.message.type=string
paths./v3/school/getSchoolForCRM.post.operationId=getSchoolForCRM
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.next.title=分页Next
paths./v3/rbac-v2/checkPermission.post.summary=校验用户RBAC权限
components.schemas.BindProviderUserRequest.type=object
paths./v3/menu/convertTextToMenuTree.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ConvertTextToMenuTreeRequest
components.schemas.GetGroupCodeResponse.properties.groupCode.type=string
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.DeleteSchoolCertificateRequest.properties.byxkz.title=true
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.remark.title=备注
paths./v3/rbac/getRbacPermissionAssignmentList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.properties.schoolId.title=学校id
paths./v3/application/getApplicationConfList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.isShowBadge.format=int32
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.childUserId.title=孩子ID
components.schemas.GetHealthRecordResponse.type=object
paths./v3/rbac-v2/createPremissions.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GroupUser.properties.userId.format=int64
components.schemas.BusinessResultCheckAbacSubjectAssignmentResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.createTime.title=识别验证时间
components.schemas.UserResponse.properties.registerRefereeUserId.type=string
components.schemas.GetHistorySchoolStudentList.properties.klassId.type=integer
paths./v3/klass/batchCreateKlass.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getSchoolUserType.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUseTypeResponse
paths./v3/rbac-v2/getCodesPermission.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.email.type=string
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.childRealName.type=string
paths./v3/klass/getKlassByIds.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetKlassByIdsRequest
components.schemas.BusinessResultEnableSmsCodeCaptchaResponse.type=object
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameRequest.properties.childRealName.example=1
paths./v3/school-user-application/searchSchoolUserApplicationList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.checkInList.title=签到记录
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupName.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.shortName.example=研发创意
paths./v3/menu/saveMenu.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateProjectRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.creditCode.title=统一社会信用编码
components.schemas.GetGroupCodeResponse.properties.groupCode.title=组织code
paths./v3/rbac/createAbacPolicy.post.tags[0]=RBAC权限
paths./v3/school-user/getSchoolUserType.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.CheckUserRequest.properties.userName.title=用户名
components.schemas.BusinessResultMapStringTag.properties.result.additionalProperties.$ref=#/components/schemas/Tag
components.schemas.BusinessResultUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.systemType.title=系统类型
components.schemas.GetKlassStudentParentListRequest.properties.klassId.format=int64
paths./v3/user/getUserById.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultUserResponse
paths./oauth2/v2/getWeixinBindUser.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/sendTempPassword.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultSchoolInvitationResponse.type=object
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.name.title=名称
components.schemas.SaveSchoolCertificateRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.GroupGraph.properties.lastUpdateTime.format=date-time
paths./v3/group-user/getUserGroup.post.operationId=getUserGroup
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.country.title=国家
components.schemas.GroupTreeNode.properties.urn.type=string
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.province.type=string
components.schemas.GetStudentsByParentRequest.properties.parentUserId.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserPermissionListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.klassId.example=1
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.refereeUserName.type=string
paths./v3/im/getTencentIMYitongUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/group/getGroupInvitationByCode.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetInstantMessagingTokenRequest.properties.userId.type=string
components.schemas.AddTeamUserRequest.properties.title.type=string
paths./v3/application/searchApplicationConf.post.operationId=searchApplicationConf
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.createTime.format=date-time
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.followTag.type=string
components.schemas.AddTeamUserRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.GetKeyValueTagRequest.type=object
components.schemas.SendSchoolJiguangMessageRequest.required[0]=schoolId
paths./v3/user/getUserByLoginName.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultRecognizeFaceResponse.type=object
paths./v3/school-user/getStudent.post.summary=查询学生信息(不存在会报错)
components.schemas.SynchronizeUserIMRequest.properties.userId.type=string
components.schemas.GroupTreeNode.properties.ancestorIdList.items.type=integer
components.schemas.SearchGroupRequest.required[0]=pageSize
paths./v3/im/getFriendsAndGroups.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetFriendsAndGroupsRequest
paths./v3/im/loginAgora.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.GetSchoolListRequest.properties.next.type=string
components.schemas.RegisterRequest.properties.birthday.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentCount.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserCountRequest
components.schemas.CheckTencentCaptchaRequest.properties.userIp.example=UserIp
paths./v3/school/checkUscc.post.parameters[0].in=header
components.schemas.DeletePersonGroupRequest.properties.groupList.items.type=string
paths./v3/attendance/checkIn.post.summary=签到
paths./v3/group-user/deleteGroupUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.BusinessResultImportStudentAndParentsResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.SubjectRolePermissionObject.properties.permissionCode.type=string
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.StudentAndParentsResponse.properties.parentList.items.$ref=#/components/schemas/SchoolUserResponse
components.schemas.GetAttendanceRecordListByGroupRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./oauth2/public-key.pem.get.tags[0]=OAuth2.0
paths./v3/school-user/getSchoolInvitationByCode.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSchoolInvitationResponse
paths./weixin/componentloginpage.get.parameters[2].schema.type=string
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.next.type=string
paths./v3/menu/convertTextToMenuTree.post.operationId=convertTextToMenuTree
components.schemas.BusinessResultBatchGetGroupUserCountResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.work.type=string
paths./v3/userfollow/getUserFollowList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserFollowListRequest
paths./v3/user/loginByAliyunMobile.post.tags[0]=用户
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.groupList.title=群组列表
components.schemas.Project.properties.name.type=string
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.klassCount.format=int32
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.createTime.title=创建时间
paths./v3/userfollow/getUserFollowUserIdList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetUserFollowUserIdListResponse
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.parentUserId.format=int64
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentList.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.createTime.format=date-time
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.bucket.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.isNotify.format=int32
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childBirthday.type=string
paths./v3/im/synchronizeUserIM.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SynchronizeUserIMRequest
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.pageSize.example=10
components.schemas.BusinessResultGetGroupAttributesResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/klass/getSameNameKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultKlassResponse
paths./v3/im/synchronizeCRM.post.operationId=synchronizeCRM
components.schemas.BusinessResultGetInfoByCodeResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/school/recogniseSchool.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetSchoolFriendListRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./v3/group-user/getGroupUserPermissionList.post.tags[0]=群组用户
paths./v3/school/getYitongSchool.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.activeTime.title=创建时间
components.schemas.LdapGroup.properties.parentId.example=1
paths./v3/school/deleteSchoolTemporary.post.operationId=deleteSchoolTemporary
components.schemas.GetAbacSubjectAttributesResponse.type=object
paths./v3/tag/updateKeyValueTag.post.tags[0]=标签
components.schemas.GetFriendsAndGroupsResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetYitongSchoolResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.schoolName.title=学校名称
paths./v3/school-user/deleteKlassUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.TagObjectResponse.properties.tagSimhash.format=int64
components.schemas.GetStudentAndParentsResponse.properties.parentList.title=家长列表
components.schemas.BusinessResultGetWeixinUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetWeixinUserResponse
components.schemas.BusinessResultWeixinUserInfoResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/user/getUserByLoginName.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/proxy/{appid}/user/get.get.parameters[1].in=query
paths./v3/attendance/askForLeave.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.LdapUser.properties.id.type=string
components.schemas.BusinessResultGetTagObjectRelationListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetParentKeyValueTagRequest.properties.childKeyValueTag.type=integer
components.schemas.UpdateGroupTreeRequest.properties.newParentGroupId.format=int64
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.area.title=地区编码
paths./v3/group-team/getGroupCode.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetGroupCodeResponse
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.userId.format=int64
paths./v3/rbac/checkAbacSubjectAssignment.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultWxMpUserList.properties.result.$ref=#/components/schemas/WxMpUserList
paths./v3/user/searchUserListByRegisterRefereeUserId.post.tags[0]=用户
components.schemas.BusinessResultLoginOrRegisterResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchGroupResponse.properties.message.type=string
components.schemas.RbacRoleV2.properties.state.type=integer
paths./v3/group-user/getGroupUserPermissionList.post.operationId=getGroupUserPermissionList
components.schemas.CreateGroupRequest.properties.name.type=string
components.schemas.BusinessResultUserPublicDataResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.LoginByTencentMobileRequest.properties.token.type=string
components.schemas.BusinessResultGetTokenByApplicationResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetIMUserResponse.properties.provider.title=IM服务商
components.schemas.AppConfiguration.properties.minBuildVersion.format=int32
paths./v3/school-user/addKlassStudentAndParentList.post.responses.default.description=default response
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.parameters[0].in=path
components.schemas.SearchProjectResponse.type=object
paths./v3/integration/getCrmUserRole.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/klass/createKlassByLeader.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/addUserTags.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BusinessResultUserPublicDataResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.next.title=分页Next
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentCount.post.summary=获取园所学生家长数量
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGetAggregatedSchoolUserResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/tag/createTag.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetNeedPswResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetSchoolStaffListRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/school/unBindCrmSchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/setUserTempPassword.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/application/searchApplication.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetUserFansCountRequest.properties.followTag.title=标签
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.address.title=园所地址
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.area.type=array
paths./v3/integration/getCrmUserRole.post.operationId=getCrmUserRole
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.parameters[1].name=code
components.schemas.GetWeixinUserInfoRequest.properties.code.title=请求微信登录code，必填
paths./oauth2/token.get.parameters[2].name=username
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.studentNumber.type=integer
paths./weixin/proxy/{appid}/message/wxopen/template/uniform_send/sendUniformMessage.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetTagListRequest.properties.label.example=亿童
paths./v3/group-user/quitGroup.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group-team/joinTeamV2.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group/getGroupAttributes.post.tags[0]=群组
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.klassId.type=integer
components.schemas.GetRolePermissionListRequest.properties.permissionCodeList.type=array
components.schemas.GetTagListResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.SendTempPasswordRequest.properties.sign.title=短信签名
components.schemas.BusinessResultGetTopFansUserListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetTargetProviderRequest.type=object
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.valueTagId.title=值标签id
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.page.format=int32
components.schemas.StudentResponse.properties.school.$ref=#/components/schemas/GetSchoolResponse
components.schemas.BusinessResultGroupTeamResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.RecognizeFaceResponse.properties.userList.type=array
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.type=object
paths./v3/school-user/moveStudentToNewKlass.post.deprecated=true
paths./v3/notificationcounter/updateNotificationCounter.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResult
components.schemas.DeletePersonGroupRequest.properties.personId.type=integer
paths./v3/group-team/repeatAddTeamUserV2.post.summary=添加团队成员(设置角色版本,允许重复加入-网络学院使用)
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.KeyValueItem.properties.value.type=string
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.pageSize.title=每页数量
paths./oauth2/v2/getWeixinUserInfoV2.post.operationId=getWeixinUserInfoV2
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.klassNumber.type=integer
paths./v3/group-team/getTeamCodeInfo.post.responses.default.description=default response
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.FollowUserResponse.properties.userName.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.required[0]=pageSize
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.userId.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.next.title=加载更多
components.schemas.SynchronizeSchoolIMRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./weixin/proxy/{appid}/message/wxopen/template/uniform_send/sendUniformMessage.post.parameters[0].in=path
components.schemas.GetUserFansListRequest.type=object
paths./v3/school/searchSchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchSchoolResponse
paths./v3/school-user/getSchoolUserListByBirthday.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetAppResponse.properties.semanticVersion.title=语义版本号
paths./v3/school/checkSchoolVerifyLog.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CheckSchoolVerifyLogRequest
components.schemas.BusinessResultJoinTeamResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.CreateKeyValueTagResponse.properties.id.title=键值对标签id
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.crmSchoolId.title=crm园所ID
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.reviewTime.type=string
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userName.title=用户名
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.newKlassNumber.format=int32
paths./v3/app/deleteApp.post.summary=删除App应用
paths./v3/user/searchUserByNickName.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchUserResponse
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.address.title=详细地址
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isValidPassword.title=密码是否合法
components.schemas.BatchSendMessageRequest.properties.fromUserAccount.type=string
components.schemas.GetInfoByCodeResponse.properties.code.type=string
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.roleId.type=integer
components.schemas.GetGroupUserListResponse.properties.groupUserList.title=群组用户列表
paths./v3/school/updateYitongSchoolByApplication.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.county.type=string
components.schemas.GetUserNotificationCounterListRequest.properties.userIdList.title=用户ID集合
components.schemas.GetAppResponse.properties.state.title=状态
components.schemas.CreateAppRequest.properties.bucket.title=bucket
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.name.type=string
paths./v3/group/getGroupInvitationList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getStudentAndParents.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.profession.type=string
paths./v3/school/getCurrentSchoolYear.post.operationId=getCurrentSchoolYear
components.schemas.GetGroupPersonRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.TagObjectResponse.title=数据列表详情
components.schemas.RegisterRequest.required[2]=loginName
paths./v3/app/updateAppConfiguration.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.DeleteGroupUserRequest.properties.groupUserId.title=群组用户ID
components.schemas.BusinessResultGetTagListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SearchUserResponse.properties.page.title=第几页数据
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendUserPhone.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.GetPictureFaceInfoResponse.type=object
paths./directory/{provider}/getGroup.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultFindPersonProviderUserListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.StudentParentUserResponse.properties.parentTitle.type=string
components.schemas.GetKlassByIdsRequest.properties.klassIds.items.type=integer
components.schemas.TagResponse.title=标签数据列表
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.total.title=数据总数
components.schemas.StudentResponse.properties.user.$ref=#/components/schemas/StudentUserResponse
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsStudent.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getStudentByKlassAndRealName.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.properties.fromUserId.title=培训师用户ID
paths./directory/{provider}/getGroupUserList.post.parameters[1].required=true
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.licenseNumber.type=string
components.schemas.LdapGroupList.type=object
paths./v3/im/loginTencent.post.parameters[1].in=header
paths./v3/rbac-v2/checkPermission.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.refereeUserPhone.title=推荐人电话(仅首次保存有效)
components.schemas.BusinessResultFindPersonProviderUserListResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/school-user/joinSchoolAsParent.post.deprecated=true
paths./v3/health/addHealthRecord.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddHealthRecordRequest
components.schemas.GetPictureFaceInfoRequest.properties.url.title=图片url
components.schemas.SetSubKeyValueTagListRequest.properties.keyValueTagGroup.title=键值对群组唯一标识名urn
paths./v3/im/synchronizeUserIM.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/integration/sendTencentInstantMessage.post.description=培训师在会议实施前向园所管理者发送私聊
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[2].name=nonce
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.followUserId.title=关注用户ID
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.updateTime.type=string
components.schemas.ModifyGroupBaseInfoRequest.properties.groupId.example=dev_g4130.yitong.com
components.schemas.BusinessResultWxMpUserResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SaveConfigurationRequest.properties.name.title=配置文件名
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.shortName.title=简称
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.requestBody.content.*/*.schema.type=string
paths./v3/integration/getCrmUserRole.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group-team/addTeamUser.post.operationId=addTeamUser
components.schemas.BusinessResultGetWxMaConfigResponse.type=object
components.schemas.GetUserTagListRequest.type=object
components.schemas.SetSubKeyValueTagListItemRequest.properties.valueTag.type=string
paths./v3/message/sendMail.post.responses.default.description=default response
paths./v3/health/getLastHealthRecordTime.post.tags[0]=健康
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.memberCount.format=int32
components.schemas.UpgradeKlassRequest.required[0]=newKlassAliasName
paths./v3/im/batchGetGroupUserCount.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultBatchGetGroupUserCountResponse
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserListResponse
paths./v3/klass/createKlass.post.deprecated=true
paths./v3/app/getApp.post.tags[0]=App应用
paths./v3/school-user/getSchoolStudentList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetProviderUserListByIdsRequest.required[0]=provider
components.schemas.SearchUserRequest.properties.email.title=邮箱
components.schemas.AddGroupGraphRequest.properties.predecessor.title=源群组ID
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.properties.pageSize.example=10
paths./v3/im/batchGetGroupUserCount.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.message.example=更新内容：1. 新增小视频功能
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.properties.childIdList.title=用户ID
components.schemas.Tag.properties.createTime.type=string
components.schemas.RbacRoleV2.properties.systemType.type=string
components.schemas.Group.properties.deleteTime.format=date-time
components.schemas.GetGroupInvitationRequest.properties.groupIds.items.format=int64
paths./v3/school-user-application/rejectSchoolUserApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetAppResponse.properties.device.title=设备
components.schemas.GroupTeamUser.properties.phone.type=string
components.schemas.SendUniformMessageForApiRequest.properties.weAppTemplateMsg.$ref=#/components/schemas/WxMaUniformMessage
components.schemas.DeleteUserTagsRequest.properties.userId.title=用户id
paths./v3/userfollow/unfollow.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.aliasName.type=string
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.uri.type=string
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.unionId.type=string
components.schemas.BusinessResultWxMpUserList.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultSchoolTrainingStatResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.registerTime.type=string
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetProviderUserResponse
paths./v3/school/acceptSchoolCertificate.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AcceptSchoolCertificateRequest
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.parameters[0].in=path
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.pageSize.example=10
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.next.example=0
components.schemas.GetUserFansCountRequest.properties.userId.example=1
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissions.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserRoleRequest
components.schemas.BusinessResultKlassResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetSameNameKlassRequest.type=object
paths./v3/school/updateSchool.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGenerateAESKeyResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GenerateAESKeyResponse
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.subjectId.type=integer
paths./v3/user/getProviderUserListByUserIds.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetProviderUserListByIdsResponse
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.pageSize.title=每页显示数据量
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionsResponse.type=object
components.schemas.GetKeyValueTagCategoryListRequest.properties.keyValueTagGroup.type=string
components.schemas.GetCurrentSchoolYearResponse.properties.schoolYear.type=integer
paths./v3/rbac-v2/updatePremissions.post.operationId=updatePremissions
components.schemas.BusinessResultWeixinProviderUserResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetRolePermissionListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.InstantMessagingGroup.title=群组列表
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.introduction.title=简介
paths./v3/rbac/deletePermission.post.summary=删除权限
components.schemas.BusinessResultSearchAppConfigurationResponse.type=object
paths./v3/tag/setSubKeyValueTagList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SetSubKeyValueTagListRequest
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.BusinessResultEnableSmsCodeCaptchaResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/EnableSmsCodeCaptchaResponse
paths./v3/school/deleteSchoolCertificate.post.tags[0]=园所
components.schemas.MoveStudentKlassRequest.properties.newKlassId.format=int64
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.contactPhone.title=联系人电话
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.parentTitle.title=类型(与孩子关系 1爸爸 2妈妈 3爷爷 4奶奶 5外公 6外婆 7其他家长)
paths./v3/user/login.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolStaffListResponse.properties.message.type=string
paths./v3/school-user/getPublicAggregatedSchoolUser.post.summary=获取园所用户列表（含园所、班级、用户公开信息）
components.schemas.RecognizeFaceResponse.properties.userList.title=用户列表
paths./v3/group-team/getGroupCode.post.summary=获取团队code
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterSum.post.operationId=getNotificationCounterSum
paths./v3/integration/joinTrainingSchool.post.parameters[0].schema.type=string
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[2].schema.type=string
components.schemas.UserResponse.properties.city.type=string
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserListResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/rbac/deletePermission.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteRbacObjectRequest
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.checkAttendanceList.title=考勤记录（最终记录）
components.schemas.SetGroupTagRequest.required[0]=groupId
components.schemas.CreateChildByParentResponse.properties.childUserId.title=孩子用户ID
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.childBirthday.type=string
paths./v3/user/sendAuthCode.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SendAuthCodeRequest
paths./v3/user/setUserTempPassword.post.tags[0]=用户
components.schemas.BatchSendMessageRequest.type=object
components.schemas.UpdateUserObjectTagListRequest.properties.tagLabelList.items.type=string
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.responses.default.description=default response
paths./v3/im/addGroupMember.post.responses.default.description=default response
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userRealName.title=用户姓名
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.total.title=数据总数
paths./v3/family/getChildByParent.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[1].name=appid
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.lastUpdateTime.title=修改时间
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.user.$ref=#/components/schemas/UserResponse
components.schemas.GetKlassListRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.GetGroupUserListResponse.type=object
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.city.title=所在市
components.schemas.GetWxMpJsConfigRequest.required[1]=url
paths./v3/school-user/quitSchoolStaff.post.operationId=quitSchoolStaff
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.properties.userIdList.items.type=string
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.list.title=分页数据
components.schemas.CreateAppRequest.properties.isForceUpdate.type=integer
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.contactPhone.title=联系电话
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.parameters[0].schema.type=string
paths./oauth2/v2/getWeixinUserInfoV2.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GroupGraph.properties.successor.type=integer
paths./v3/group/getGroupInvitationList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupInvitationRequest
paths./v3/group/getGroupTags.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.longitude.type=string
components.schemas.GetSchoolListByNameLikeRequest.properties.next.type=string
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterList.post.tags[0]=推送计数器
paths./v3/school-user/batchDeleteStudent.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/getCurrentSchoolYear.post.summary=获取学年信息
paths./v3/rbac/checkPermissionByGroup.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.oauth2redirectUri.type=string
paths./v3/family/syncKlassData.post.operationId=syncKlassData
paths./v3/app/updateApp.post.tags[0]=App应用
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.city.type=string
components.schemas.BusinessResultRecognizeFaceResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SearchUserRequest.properties.registerApp.example=1
components.schemas.GetSchoolListRequest.properties.page.example=1
paths./v3/group-team/createGroupTeam.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetSchoolUserResponse.type=object
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.field.title=领域
paths./v3/school/updateSchoolUscc.post.parameters[0].in=header
components.schemas.ResetGroupInvitationRequest.properties.code.title=邀请码
paths./directory/{provider}/getGroup.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AddHealthRecordRequest.description=新增健康记录
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.endDateTime.example=2017-08-01 16:30:00
components.schemas.RegisterRequest.properties.address.type=string
paths./v3/im/getFriend.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetGroupUserPermissionListResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.GetSchoolUseTypeResponse.properties.type.title=园所用户类型
paths./v3/school-user/getPublicAggregatedSchoolUser.post.operationId=getPublicAggregatedSchoolUser
paths./v3/school/updateYitongSchoolByApplication.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetGroupTagKeyRequest.properties.groupId.example=1
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListResponse.properties.list.title=分页数据
paths./v3/user/resetUserPassword.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
components.schemas.GetApplicationRequest.required[0]=id
paths./v3/im/synchronize.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.gdId.title=高德ID
paths./v3/school/getSchoolListByNameLike.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolListByNameLikeRequest
paths./v3/rbac/searchRbacPermission.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.LoginRequest.properties.appKey.type=string
paths./v3/school-user/deleteSchoolUser.post.operationId=deleteSchoolUser
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentIM.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/checkUser.post.parameters[0].in=header
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentServiceIM.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/school/getSchool.post.tags[0]=园所
components.schemas.CheckTencentCaptchaRequest.properties.randstr.example=Randstr
paths./v3/im/addGroupMember.post.summary=加入
components.schemas.BusinessResultSendAuthCodeResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.UpdateKeyValueTagRequest.properties.sortKey.format=int64
paths./v3/school-user/addSchoolManager.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolRequest.type=object
paths./v3/school-user/getSchoolLeaderList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListRequest
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.followTag.type=string
paths./weixin/oauth2.get.parameters[2].schema.type=string
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.crmUserRole.title=crm 角色id
paths./v3/klass/getKlass.post.tags[0]=班级
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.realName.type=string
paths./v3/group-team/getAcceptGroupTeam.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetFriendResponse.properties.yitongGroupList.title=好友所在的的组织列表
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.sex.type=string
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.type.title=类别
paths./v3/group/createGroupByApplication.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/area/syncAreaManager.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.permissionUri.type=string
components.schemas.BusinessResultSchoolUserApplicationResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGenerateAESKeyResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SendTempPasswordRequest.properties.to.type=string
components.schemas.PersonResponse.properties.phone.type=string
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.requirePermissionAssignments.type=boolean
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.city.title=市
paths./v3/klass/createKlass.post.operationId=createKlass
components.schemas.StudentUserResponse.type=object
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.provider.title=短信服务标识
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.createUserPhone.title=创建人电话(仅首次保存有效)
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsStudent.post.responses.default.description=default response
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentIM.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school-user/getSchoolFriendList.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/school-user/moveTeacherToNewKlass.post.summary=批量移动老师到新的班级
components.schemas.UserResponse.properties.nickName.title=别名
paths./v3/school-user/getSchoolLeaderList.post.summary=获取园所园长列表
components.schemas.DeleteTeamUserV2Response.type=object
paths./weixin/callback/componentmessage.post.parameters[1].in=query
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.newKlassGrade.title=新班级年级
paths./v3/app/updateAppChannel.post.responses.default.description=default response
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.childBirthday.type=string
paths./v3/user/getAliyunMobile.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.RecogniseSchoolResponse.properties.yyzzSchool.$ref=#/components/schemas/GetYitongSchoolResponse
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.title=营业执照识别日志
paths./v3/school/saveSchoolCertificate.post.tags[0]=园所
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.properties.childIdList.type=array
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.properties.types.type=array
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.appId.title=appId
components.schemas.UpdateUserPhoneRequest.properties.passwordSha256.title=密码（密文）
components.schemas.CreateGroupTeamRequest.type=object
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.groupUserId.title=群组用户ID（园长ID、老师ID、学生ID）
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.county.title=所在区
components.schemas.BusinessResultMapStringTag.properties.message.type=string
components.schemas.RejectSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.GetFriendsAndGroupsResponse.properties.friendList.title=好友列表
paths./v3/user/getUserTags.post.tags[0]=用户
paths./v3/school-user/moveSchoolUserToNewKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/MoveSchoolUserToNewKlassRequest
paths./v3/tag/deleteKeyValueTag.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteKeyValueTagRequest
components.schemas.GetUserRole.type=object
components.schemas.LoginRequest.properties.appKey.example=e3488db176c646b58633c79656bcd9cb
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.captcha.type=string
paths./v3/family/updateChildByParent.post.operationId=updateChildByParent
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.remark.title=描述
components.schemas.SearchSchoolRequest.type=object
components.schemas.School.properties.createTime.format=date-time
paths./v3/userfollow/unfollow.post.tags[0]=关注
components.schemas.User.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.childCount.format=int32
components.schemas.GetFriendResponse.properties.notAllowCallTip.type=string
paths./v3/school-user/getKlassTeacherList.post.operationId=getKlassTeacherList
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.provider.type=string
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.path.type=string
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.BusinessResultDeleteTeamUserV2Response.properties.timestamp.type=string
components.schemas.LdapUserList.properties.userList.items.$ref=#/components/schemas/LdapUser
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.next.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchAppConfigurationResponse.properties.message.type=string
paths./v3/family/getChildByParent.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetChildByParentRequest
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.namePinyin.title=姓名拼音
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.introduction.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolUserList.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/school-user/saveStudentAndParentsImportData.post.summary=保存学生家长导入数据
paths./v3/im/getInstantMessagingToken.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetInstantMessagingTokenResponse
paths./v3/person/fixPersonNamePinyin.post.tags[0]=人物
components.schemas.SynchronizeSchoolIMRequest.required[0]=schoolId
paths./weixin/generateWxMpScheme.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group/getGroupTag.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.address.example=武汉市洪山区书城路40号亿童大厦
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.properties.schoolId.title=园所id
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.operationId=userInfo
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.creditCode.title=统一社会信用编码（前端请求非识别）
paths./v3/user/updateUserByApplication.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.StringifyExpressionRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.BusinessResultUserResponse.type=object
paths./v3/school/createSchoolV2.post.operationId=createSchoolV2
paths./v3/school-user/getHistoryKlassStudentList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetHistorySchoolStudentList
paths./weixin/getWeixinUserInfo.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/health/getLastHealthRecordTime.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetLastHealthRecordTimeResponse
components.schemas.CheckTencentCaptchaRequest.properties.ticket.title=验证码返回给用户的票据
components.schemas.DeleteStudentParentsRequest.properties.childUserId.format=int64
components.schemas.SynchronizeCrmAgentIMRequest.required[0]=agentId
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.name.type=string
components.schemas.WxMaTemplateData.type=object
paths./v3/user/searchUserListByRegisterRefereeUserId.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school/checkUscc.post.summary=校验uscc
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.type.title=验证码类型：register,resetPassword,update
components.schemas.CheckUserRequest.properties.phone.type=string
components.schemas.GetSameNameKlassRequest.properties.aliasName.type=string
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.createUserId.format=int64
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.groupUserId.type=integer
components.schemas.CreateSchoolRequest.type=object
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.searchKey.title=搜索
components.schemas.GetAppResponse.properties.name.type=string
paths./v3/user/getUserById.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultTagListResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school-user/updateOrMoveSchoolUser.post.deprecated=true
paths./v3/rbac/createRbacRole.post.summary=创建角色
paths./v3/application/deleteApplication.post.tags[0]=应用
components.schemas.CheckUserRequest.properties.userName.type=string
components.schemas.UserPermission.properties.userId.format=int64
components.schemas.UpdateAppChannelRequest.required[0]=appId
paths./weixin/getWeixinUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetWeixinUserRequest
paths./v3/school-user-application/createSchoolUserApplication.post.parameters[0].in=header
paths./v3/application/getApplicationConfList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./directory/{provider}/getGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLdapGroup
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationResponse.type=object
paths./v3/group/setGroupTag.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByGroup.post.tags[0]=考勤
paths./v3/user/searchUserListByRegisterTime.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchUserListByRegisterTimeResponse
components.schemas.FollowRequest.properties.followUserId.example=1
components.schemas.DeleteSchoolCertificateRequest.properties.yyzz.title=fasle
components.schemas.GetUserPropertiesRequest.properties.keys.title=用户属性键
components.schemas.GroupResponse.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.RegisterRequest.properties.work.type=string
paths./v3/yitong-school-data/receiveYitongSchoolData.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetChildResponse.properties.code.type=integer
paths./weixin/getWeixinProviderUser.post.parameters[1].in=header
components.schemas.UpdateRbacPermissionAssignmentRequest.properties.roleId.type=integer
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationConfResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/tag/createKeyValueTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultCreateKeyValueTagResponse
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.page.title=第几页数据
paths./v3/im/deleteGroupMember.post.operationId=deleteGroupMember
paths./v3/school/deleteSchool.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/im/getFriend.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/application/getApplicationPrivateData.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/getWxMpJsConfig.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UserFriendResponse.properties.notAllowSendMessageTip.title=不允许发消息提示信息
paths./v3/user/loginByWechatMobile.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.value.type=string
paths./v3/school/saveCrmStatus.post.tags[0]=园所
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.name.title=name
components.schemas.LoginByDingDMobileRequest.properties.code.title=code
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.envVersion.title=小程序版本
paths./v3/app/addAppConfiguration.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.system.type=string
paths./v3/person/searchPersonList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group-team/deleteTeamUserV2.post.responses.default.description=default response
components.schemas.AddGroupGraphRequest.type=object
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.permissions.title=权限
paths./v3/school-user/addSameNameStudent.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddSameNameStudentRequest
paths./v3/user/getUserPrivateData.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.properties.refreshToken.title=refreshToken
components.schemas.SendTempPasswordRequest.properties.captchaInput.title=人机识别回答
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupType.type=string
components.schemas.UpdateUserObjectTagListRequest.properties.uri.type=string
components.schemas.SetSubKeyValueTagListRequest.properties.superiorKeyValueTag.title=上级键值对标签id
components.schemas.BusinessResultGetWxMaConfigResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.minVersion.title=最小语义版本号
paths./v3/school/searchSchool.post.tags[0]=园所
components.schemas.GetInfoByCodeResponse.type=object
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.city.title=市
components.schemas.SetSchoolTrainingStatRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./v3/school-user-application/createSchoolUserApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateSchoolUserApplicationRequest
paths./v3/tag/deleteKeyValueTag.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.next.title=加载更多
paths./oauth2/token.get.tags[0]=OAuth2.0
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.gradeCount.type=integer
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/GroupGraph
components.schemas.SchoolInvitationResponse.properties.typeTagId.type=string
paths./v3/menu/getUserMenu.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultCreateKeyValueTagResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/CreateKeyValueTagResponse
components.schemas.SetSubKeyValueTagListItemRequest.properties.valueTag.title=值标签值
paths./v3/user/login.post.parameters[0].in=header
paths./v3/im/modifyGroupMemberInfo.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ObjectNode
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserListResponse
paths./v3/application/updateApplicationConf.post.operationId=updateApplicationConf
components.schemas.BusinessResultGroupTeamResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BatchGetGroupUserCountRequest.properties.groupIds.type=array
components.schemas.SetSchoolTrainingStatRequest.required[0]=expireTime
paths./oauth2/v2/getWeixinUserInfoV2.post.tags[0]=OAuth2.0
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.type=object
components.schemas.PersonResponse.properties.introduction.type=string
components.schemas.BusinessResultCreateWXAQRCodeResponse.type=object
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.county.title=区
components.schemas.CreateGroupRequest.properties.parentId.example=1
paths./v3/face/getPictureFaceInfo.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
components.schemas.BusinessResultMapStringTag.properties.code.type=integer
components.schemas.BusinessResultObject.properties.result.type=object
components.schemas.UserListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/UserResponse
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.childGender.example=0
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.registerApp.format=int64
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.childRealName.example=张小宝
paths./weixin/saveWeixinApp.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.sortKey.title=值标签显示值
components.schemas.GetSchoolUserListRequest.properties.tags.title=标签
components.schemas.BusinessResultGetChildByParentResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.BusinessResultStringifyExpressionResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetHealthRecordRequest.properties.types.items.enum[0]=height,weight
components.schemas.BusinessResultGetStudentByKlassAndRealNameResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetStudentByKlassAndRealNameResponse
components.schemas.SendSmsRequest.properties.content.title=内容
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.newKlassAliasName.example=小一班
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.properties.page.example=1
paths./v3/group-team/updateGroupTeam.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.properties.type.type=string
paths./v3/user/getUserByLoginNames.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
paths./weixin/getWeixinUserInfo.post.parameters[0].in=header
components.schemas.LoginRequest.properties.passwordMd5.type=string
paths./v3/group/createGroup.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AppVersion.properties.lastNotifyVersion.title=最新提醒更新版本号
components.schemas.BusinessResultJsonNode.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetStudentAndParentsResponse.properties.student.$ref=#/components/schemas/SchoolUserResponse
paths./v3/rbac/deletePermissionAssignment.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[3].in=query
paths./v3/user/updateUserEmail.post.parameters[1].in=header
components.schemas.GetTencentIMUserRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGetCodesPermissionResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school-user/changeSchoolStaff.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetKlassListRequest.required[0]=schoolId
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.deprecated=true
paths./v3/group-team/updateGroupTeamProperties.post.responses.default.description=default response
components.schemas.AppVersion.properties.url.type=string
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childUserId.format=int64
components.schemas.GetInstantMessagingTokenResponse.properties.enable.type=boolean
paths./v3/school-user/getKlassTeacherUserList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/searchUserByNickNameOrPhone.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.feeModeTagId.type=integer
components.schemas.UpdateKeyValueTagRequest.type=object
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.newKlassNumber.title=新班级班号
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.groupIds.items.type=integer
paths./weixin/getWxMpConfig.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetWxConfigRequest
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.avatar.title=用户头像
components.schemas.GetAttendanceRecordListByUserRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.ImportStudentAndParentsResponse.properties.errors.items.$ref=#/components/schemas/CellMessage
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/area/syncAreaManager.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateKlassRequest.required[0]=id
paths./v3/tag/getKeyValueTag.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AppVersion.properties.bucket.title=灰度分组
paths./v3/app/searchAppConfiguration.post.operationId=searchAppConfiguration
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.device.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolUserByPhone.post.operationId=getSchoolUserByPhone
paths./v3/klass/getKlass.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/updateUserAvatar.post.parameters[0].schema.type=string
paths./oauth2/yitong.com/token.get.responses.default.description=default response
paths./v3/application/updateApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/message/sendSms.post.tags[0]=短信邮件
components.schemas.AddPersonGroupRequest.type=object
paths./weixin/getWeixinUserInfo.post.responses.default.content.application/json;charset=utf-8.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultWeixinUserInfoResponse
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.provider.example=crm.yitong.com
paths./weixin/getWxMpConfig.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/addSameNameStudent.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultString.type=object
components.schemas.GetNotificationCounterSumRequest.properties.businessTypes.items.type=integer
components.schemas.BusinessResultSchoolTrainingStatResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SchoolTrainingStatResponse
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.klassCount.type=integer
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.snapshotUser.type=integer
components.schemas.UpdateApplicationRequest.properties.projectId.title=顶级项目代号 
components.schemas.BusinessResultKlassResponse.type=object
paths./v3/menu/getMenuAsJson.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultJsonNode
components.schemas.GetHistorySchoolStudentList.type=object
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/PersonResponse
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/school-user/getStudent.post.parameters[0].in=header
paths./v3/notificationcounter/updateNotificationCounter.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateNotificationCounterRequest
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentIM.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.address.type=string
paths./v3/group/searchRootGroup.post.tags[0]=群组
components.schemas.KlassResponse.properties.leaveTime.title=毕业时间
paths./v3/user/getAliyunMobile.post.parameters[1].in=header
components.schemas.GetWeixinBindUserResponse.properties.weixinHeadImgUrl.title=微信头像
paths./v3/rbac/checkAbacSubjectAssignment.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultCheckAbacSubjectAssignmentResponse
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.childUserId.type=integer
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.degree.format=int32
components.schemas.GetUserByIdsRequest.properties.ids.type=array
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.sex.title=普通用户性别，1为男性，2为女性
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.country.title=国家
servers[0].url=https://api.dev.yitong.com/auth/
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentResponse.properties.isAssign.type=boolean
paths./v3/school/getSchoolCertificate.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Request.properties.ts.title=ts
components.schemas.RefreshTokenResponse.properties.token.type=string
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.properties.groupId.title=组织ID
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.system.title=园所性质
paths./v3/group/addGroupGraph.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.gdId.type=string
paths./v3/school-user/addKlassTeacher.post.responses.default.description=default response
paths./v3/application/getProjectApplicationList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.AppVersion.properties.channel.title=发布通道
paths./v3/school-user/getStudent.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/changeSchoolStaff.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.minBuildVersion.format=int32
components.schemas.UnfollowRequest.required[1]=followTag
paths./directory/{provider}/getGroup.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultWeixinProviderUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/WeixinProviderUserResponse
components.schemas.BusinessResultGetCrmProviderUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.AddApplicationConfRequest.properties.applicationId.format=int64
paths./v3/im/loginJiguang.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLoginJiguangResponse
components.schemas.ChangeParentChildRequest.properties.toChildUserId.type=integer
paths./v3/im/getInstantMessagingToken.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetWeixinUserInfoRequest.required[0]=appid
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.password.title=登录密码
paths./v3/family/changeParentChild.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.next.title=分页Next
components.schemas.JoinSchoolResponse.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.RejectSchoolUserApplicationRequest.type=object
paths./v3/tag/getTagList.post.tags[0]=标签
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.logo.title=logo
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.type=object
paths./v3/tag/getKeyValueTagListAsTree.post.operationId=getKeyValueTagTree
paths./v3/user/loginByAliyunMobile.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.FindPersonProviderUserListResponse.properties.list.type=array
paths./weixin/proxy/{appid}/user/get.get.summary=获取微信公众号所有用户信息
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagTreeResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.summary=检查App版本
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.roleName.title=角色名称
paths./v3/user/register.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLoginOrRegisterResponse
paths./v3/person/createPerson.post.summary=创建人物
paths./directory/getGroupList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLdapGroupList
components.schemas.UserResponse.properties.birthday.title=出生日期
components.schemas.StudentAndParentsResponse.properties.student.$ref=#/components/schemas/SchoolUserResponse
paths./v3/tag/getKeyValueTagListAsTree.post.tags[0]=标签
components.schemas.GetSchoolUserListRequest.properties.tags.items.type=string
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.accessToken.type=string
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.summary=公众号授权回调
components.schemas.BusinessResultGetChildByParentResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.childGender.format=int32
paths./v3/message/sendMail.post.operationId=sendMail
components.schemas.BusinessResultRefreshTokenResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/face/recognizeFace.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultRecognizeFaceResponse
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/im/getTencentIMYitongUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetStudentByKlassAndRealNameResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/im/getAgoraDynamicKey5.post.tags[0]=即时通讯
paths./v3/user/getAliyunMobile.post.tags[0]=用户
paths./v3/tag/getTagById.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetTagByIdRequest
paths./v3/rbac/deletePermissionAssignment.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group/getGroupFlatTree.post.operationId=getGroupFlatTree
paths./v3/group/getSuccessorGroupGraphList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetWXACodeUnlimitResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultOauth2WeixinUserInfoResponse.type=object
paths./v3/group-user/addGroupUser.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getPublicAggregatedSchoolUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListRequest
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.checkInList.type=array
components.schemas.RecognizeFaceRequest.properties.userIdList.items.title=用户ID列表
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.operationId=weixinLoginCallback
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.UpdateUserPasswordByApplicationRequest.properties.newPasswordSha256.type=string
components.schemas.SendAuthCodeRequest.required[1]=captcha
components.schemas.BusinessResultCreateChildByParentResponse.type=object
paths./weixin/getWxMaConfig.post.parameters[1].in=header
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.auditStatus.type=integer
paths./v3/message/sendMail.post.parameters[0].in=header
paths./v3/rbac/getRbacPermissionAssignmentList.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.properties.grade.title=年级
components.schemas.TagObjectResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetSchoolCertificateResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.city.title=市
components.schemas.GetFriendResponse.properties.allowCall.type=boolean
paths./weixin/getWxMaConfig.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetWxMaConfigResponse
components.schemas.BusinessResultUserAndJPushTagResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentServiceIM.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childAvatar.type=string
paths./v3/im/getContacts.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetPersonRequest.required[0]=id
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.feeMode.type=string
paths./v3/person/searchPersonUserList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SendSchoolJiguangMessageRequest.properties.text.example=暂只支持文本信息
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.phone.type=string
paths./oauth2/v2/getWeixinBindUser.post.operationId=getWeixinBindUser
paths./v3/userfollow/getUserFansList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetUserFansListResponse
paths./v3/group/getGroupTag.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagRequestResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.token_type.title=token类型
paths./v3/project/createProject.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetUserFansListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/group-user/getGroupUserList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.JoinTeamV2Request.properties.createUserId.format=int64
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.next.title=加载更多
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.keyTagId.title=键标签id
paths./v3/school-user/getSchoolStaff.post.summary=获取园所用户信息(只包含教职工信息)
components.schemas.GetChildResponse.properties.avatar.type=string
paths./v3/school/getSchoolListLike.post.summary=查询相似园所列表
paths./v3/klass/createKlassByTeacher.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateKlassByTeacherRequest
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.list.type=array
components.schemas.GetGroupResponse.properties.lastUpdateTime.title=更新时间
paths./v3/tag/getTagList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultBatchGetGroupUserCountResponse.type=object
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByUser.post.operationId=getCheckAttendanceListByUser
components.schemas.BusinessResultGetAcceptGroupTeamResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.JoinSchoolRequest.properties.code.title=邀请码
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.properties.registerRefereeUserId.title=推荐人id
components.schemas.CheckPermissionResponse.type=object
paths./v3/user/updateUserEmail.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/getAliyunMobile.post.operationId=getAliyunMobile
paths./v3/im/sendSchoolJiguangMessage.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Response.properties.key.type=string
paths./v3/userfollow/unfollow.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultSchoolInvitationResponse.properties.message.type=string
components.schemas.AddSameNameStudentRequest.properties.childUserId.format=int64
paths./v3/school/deleteSchool.post.description=删除园所
components.schemas.JoinTeamV2Request.properties.code.type=string
components.schemas.GetWxConfigRequest.required[0]=appid
components.schemas.BusinessResultGetChildByParentResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetChildByParentResponse
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.startDateTime.type=string
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.permissions.type=array
paths./v3/menu/getMenu.post.summary=查询所有菜单
paths./v3/school/recogniseSchool.post.tags[0]=园所
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.locationLat.type=string
paths./v3/school-user/getStudentV2.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSchoolUserResponse
components.schemas.BusinessResultLdapGroup.properties.message.type=string
paths./v3/project/searchProject.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchProjectResponse
components.schemas.BusinessResultGetFriendsAndGroupsResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetFriendsAndGroupsResponse
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.province.example=420000
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.id.format=int64
components.schemas.LoginRequest.properties.password.type=string
components.schemas.SendTempPasswordRequest.properties.provider.title=短信服务标识
components.schemas.AddPersonGroupRequest.properties.personId.title=人物ID
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.projectId.title=项目id
paths./v3/cloudevents/webhook.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchUserByNickNameOrPhoneRequest.properties.pageSize.title=分页数量
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.userList.type=array
components.schemas.UnlockLoginRequest.properties.userId.example=1
paths./v3/school-user/getSchoolUserType.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/updateUserPasswordByApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateUserPasswordByApplicationRequest
paths./v3/tag/createKeyValueTag.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.yyzz.type=string
paths./v3/im/loginTencent.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.BusinessResultString.properties.result.type=string
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[0].name=domain
components.schemas.BusinessResultSearchProjectResponse.type=object
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.state.format=int32
paths./v3/rbac/deletePermissionAssignment.post.summary=删除角色的权限
components.schemas.User.properties.degree.format=int32
paths./v3/group/createGroupByApplication.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetAggregatedSchoolUserResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/notificationcounter/updateUserNotificationCounter.post.operationId=updateUserNotificationCounter
paths./oauth2/token.get.parameters[1].in=query
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.token.title=亿童用户token
components.schemas.AddSameNameStudentRequest.properties.parentUserIds.items.format=int64
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.StringifyExpressionRequest.type=object
components.schemas.CheckUsccRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.CheckPermissionsRequest.type=object
paths./v3/tag/getTagList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.QuitSchoolStaffRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.projectId.type=integer
components.schemas.GetUserRoleRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.AddGroupGraphRequest.properties.successor.example=2
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.to.title=发送目标：手机号、邮箱
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.newType.title=类型(园长-园长,保教主任,后勤主任,其他园长;教师-主班教师,配班教师,生活教师,专任教师,其他教师)
components.schemas.GetTencentIMYitongUserResponse.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.SetSchoolVipStatRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.BatchDeleteSchoolUserRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetSuccessorGroupGraphListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetSuccessorGroupGraphListResponse
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.createUserName.type=string
paths./weixin/componentloginpage.get.parameters[1].name=redirect_uri
paths./v3/school/saveSchoolCertificate.post.operationId=saveSchoolCertificate
components.schemas.BusinessResultGetStudentAndParentsResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetAliyunMobileResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetAliyunMobileResponse
components.schemas.DeleteGroupUserRequest.properties.groupUserId.format=int64
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.field.title=领域
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.parentUserName.title=家长用户名
paths./v3/person/getGroupPerson.post.operationId=getGroupPerson
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.city.title=市
components.schemas.DeleteSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/user/registerByApplication.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetTopFansUserListRequest.properties.num.format=int32
paths./v3/group-team/getTeamCodeInfo.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/checkSchoolVerifyLog.post.tags[0]=园所
components.schemas.BusinessResultGenerateAESKeyResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/im/getTencentIMUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetIMUserResponse
components.schemas.RemoveUserPropertiesRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/user/getUserPublicDataById.post.operationId=getUserPublicDataById
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.contactName.type=string
paths./v3/school-user-application/getSchoolUserApplication.post.summary=查询入园申请
components.schemas.GetSchoolUserListRequest.properties.klassId.format=int64
paths./v3/attendance/getGroupAttendanceStatistics.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetIMUserResponse.type=object
components.schemas.CheckAuthCodeRequest.properties.authCode.title=验证码
components.schemas.BusinessResultRecognizeFaceResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/RecognizeFaceResponse
components.schemas.SubjectRolePermissionObject.properties.roleList.type=array
paths./v3/school-user/moveSchoolUserToNewKlass.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/rbac/checkPermissionByGroup.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetStudentByKlassAndRealNameResponse.type=object
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.klassCount.format=int32
components.schemas.GetSchoolListLikeRequest.properties.city.title=所在市
components.schemas.SearchUserByNickNameOrPhoneRequest.type=object
paths./v3/tag/getValueTagList.post.summary=获取同级键值对标签列表
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.groupList.items.type=string
components.schemas.MiniProgram.properties.pagePath.type=string
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.roleUri.title=角色Uri
paths./v3/im/getTencentIMUser.post.summary=查询腾讯IM用户信息
paths./v3/group/deleteGroupTag.post.tags[0]=群组
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.contactPhone.example=12345678901
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.randomStr.title=随机字符串，20-36 长度的随机字符串, 作为签名加 salt 使用
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.pageSize.format=int32
paths./weixin/proxy/{appid}/message/wxopen/template/uniform_send/sendUniformMessage.post.parameters[0].required=true
paths./v3/app/getAppMessage.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchAppRequest
components.schemas.KeyValueTagItem.title=键值对标签列表
components.schemas.GetUserRoleRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.createTime.type=string
paths./v3/application/deleteApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteApplicationRequest
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.permissionCodes.items.type=string
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.maxBuildVersion.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetStudentParentUserListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.semanticVersion.type=string
components.schemas.GetGroupRequest.type=object
components.schemas.SubjectTag.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.id.title=键值对id
components.schemas.SearchUserRequest.properties.page.example=1
paths./v3/family/changeParentChild.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ChangeParentChildRequest
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.nickName.type=string
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.title.type=string
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.county.type=string
paths./weixin/getWeixinUserInfo.post.requestBody.content.*/*.schema.$ref=#/components/schemas/GetWeixinUserInfoRequest
components.schemas.ImportStudentAndParentsResponse.properties.list.type=string
paths./weixin/getWeixinProviderUser.post.summary=通过微信查询已绑定用户信息，支持公众号，小程序
components.schemas.GetChildRequest.type=object
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.properties.passwordSha256.title=新密码（密文）
components.schemas.BusinessResultWxMpUserResponse.properties.timestamp.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[1].in=query
paths./v3/rbac/importApiPermission.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultImportPermissionResponse
paths./v3/school-user/batchDeleteParents.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SendUniformMessageRequest.required[0]=toUser
paths./v3/userfollow/getUserFollowUserIdList.post.tags[0]=关注
paths./v3/application/searchApplicationConf.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchApplicationConfRequest
components.schemas.WxMaUniformMessage.properties.templateId.type=string
paths./v3/group-team/addTeamUserV2.post.tags[0]=团队管理（图书云）
paths./v3/tag/createUserObjectTag.post.operationId=createUserObjectTag
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.id.title=班级ID
components.schemas.CreateKlassRequest.title=班级列表
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.shortName.title=简称
paths./v3/menu/saveMenu.post.tags[0]=菜单
components.schemas.SetUserPropertiesRequest.properties.expireTime.title=过期时间
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.userName.type=string
paths./v3/school/updateManualReviewType.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateRbacPermissionRequest.properties.name.type=string
paths./weixin/callback/componentmessage.post.parameters[2].schema.type=string
paths./v3/app/getAppMessage.post.tags[0]=App应用
paths./v3/school/updateSchoolUscc.post.tags[0]=园所
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.city.title=所在地区-市
components.schemas.FollowRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultStudentResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.DeleteSchoolRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/user/enableSmsCodeCaptcha.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultEnableSmsCodeCaptchaResponse
components.schemas.UserFriendResponse.properties.searchKey.title=搜索字段
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.groupId.format=int64
paths./v3/user/loginByDingDMobile.post.responses.default.description=default response
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childUserId.example=1
components.schemas.GetGroupUserPermissionListResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userName.type=string
paths./v3/rbac/stringifyExpression.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetTeacherUserListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/klass/createKlassByTeacher.post.operationId=createKlassByTeacher
paths./oauth2/token.get.parameters[3].name=password
paths./v3/userfollow/getUserFollowList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.page.title=查询第几页（传入此值可以不传next参数）
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childGender.example=0
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissionList.post.summary=查询用户角色权限
components.schemas.BusinessResultGetHealthRecordResponse.type=object
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.userPrefix.type=string
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsStudent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./directory/{provider}/getGroupList.post.operationId=getProviderGroupList
components.schemas.SearchUserRequest.required[0]=pageSize
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.CreateKlassRequest.example=2
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./weixin/proxy/{appid}/message/wxopen/template/uniform_send/sendUniformMessage.post.operationId=sendUniformMessage
components.schemas.GetPersonRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.GetUserRole.properties.data.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.city.title=市
paths./v3/aggregation/getUserAndJPushTag.post.parameters[0].in=header
paths./v3/userfollow/getUserFollowList.post.summary=查询关注列表
components.schemas.User.properties.income.format=int32
paths./v3/im/getGroupUserList.post.operationId=getGroupUserList_1
paths./v3/message/sendSms.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SendSmsRequest
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.expireTime.type=string
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.bucket.title=bucket
components.schemas.CreateAppRequest.properties.isForceUpdate.example=0
components.schemas.BatchSendMessageRequest.properties.content.example=钉钉幼儿园系统通知的内容
paths./v3/school-user-application/acceptSchoolUserApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/project/searchProject.post.summary=获取项目列表
paths./v3/user/bindProviderUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[4].schema.type=string
paths./v3/tag/getParentKeyValueTag.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.shortName.example=研发创意
components.schemas.SaveSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.SearchUserRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.followTag.enum[0]=幼师网校
paths./v3/user/getUserByIds.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserByIdsRequest
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CheckUserResponse.type=object
paths./v3/school/updateManualReviewType.post.summary=更新状态，人工审核状态
components.schemas.BusinessResultGetGroupResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.relationship.type=string
components.schemas.WxMpUser.properties.subscribeTime.format=int64
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/GetSearchSchoolResponse
paths./v3/klass/updateKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateKlassRequest
paths./v3/group-user/getGroupUserList.post.summary=查询组织用户角色关系
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.groupIds.items.title=所在群组
components.schemas.SetYitongSchoolBJTRequest.properties.bjt.title=背景图
paths./v3/school/rejectSchoolCertificate.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetTopFansUserListRequest.required[1]=num
paths./v3/userfollow/getUserFollow.post.description=查询当前用户和指定用户的关注关系(0-未关注，1-已关注)
components.schemas.AddUserTagsRequest.properties.userId.format=int64
paths./v3/user/getUserById.post.summary=查找用户-通过ID
paths./v3/school/recogniseSchool.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UserPermissionV2.properties.userId.type=string
components.schemas.GetProviderUserListByIdsRequest.properties.provider.type=string
paths./v3/aggregation/getUserAndJPushTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultUserAndJPushTagResponse
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.properties.next.title=加载更多
paths./v3/school/createYitongSchool.post.tags[0]=园所
paths./v3/school/updateSchoolV2.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultLoginJiguangResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.groupId.title=请假组织ID
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newChildBirthday.title=学生新生日
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.minBuildVersion.type=integer
components.schemas.GetAppResponse.required[0]=buildVersion
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.total.type=integer
paths./v3/group-team/createGroupTeam.post.operationId=createGroupTeam
paths./directory/{provider}/getUser.post.tags[0]=目录服务
components.schemas.QuitKlassRequest.properties.klassId.example=1
components.schemas.CheckTencentCaptchaRequest.type=object
components.schemas.SendTencentGroupNotificationRequest.required[0]=content
paths./v3/tag/createTag.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getKlassTeacherUserList.post.operationId=getKlassTeacherUserList
components.schemas.SendSmsRequest.properties.provider.title=短信服务标识
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.SendTempPasswordRequest.required[0]=to
components.schemas.BusinessResultGetPermissionListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.properties.type.type=string
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userGender.title=用户性别
paths./v3/user/loginByAliyunMobile.post.responses.default.description=default response
components.schemas.PersonProviderUserItem.properties.providerUserId.type=string
components.schemas.UpdateApplicationRequest.type=object
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.id.type=integer
components.schemas.GetStudentParentUserListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/StudentParentUserResponse
components.schemas.WxMpUser.properties.groupId.format=int32
paths./v3/school-user/getSchoolUserByPhone.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/updateUserPhoneByApplication.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
paths./v3/klass/batchUpgradeKlass.post.operationId=batchUpgradeKlass
components.schemas.BusinessResultGetCrmProviderUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetCrmProviderUserResponse
components.schemas.BusinessResultCheckUserResponse.properties.message.type=string
paths./weixin/bindLoginWeixinUser.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/checkSchoolVerifyLog.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.yzsfz.type=string
components.schemas.DeleteSchoolCertificateRequest.properties.yzsfz.title=false
components.schemas.HealthRecordResponse.type=object
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.createUserRole.title=创建人职务
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.logo.type=string
paths./v3/userfollow/follow.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CheckUsccRequest.properties.uscc.title=统一信用编码
components.schemas.CreateGroupTeamRequest.properties.groupName.title=团队名称
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[1].in=query
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.captchaInput.type=string
paths./v3/rbac/createAbacPolicy.post.parameters[0].schema.type=string
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.parameters[1].name=grant_type
components.schemas.User.properties.realName.type=string
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childGender.format=int32
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.xzbm.type=string
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.properties.types.items.title=记录类型
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.permissionCode.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.parameters[1].name=code
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.type=object
components.schemas.GetApplicationRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.GetSchoolUserListResponse.properties.list.title=园所用户列表
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendKlassGrade.format=int32
paths./v3/application/createApplication.post.operationId=createApplication
paths./v3/rbac/importApiPermission.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.createUserRole.title=创建人职务(仅首次保存有效)
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/SchoolTrainingStatResponse
paths./v3/face/getUserFace.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserFaceRequest
paths./v3/attendance/deleteAttendanceRecordByGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteAttendanceByGroupRequest
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.refresh_token.type=string
paths./v3/rbac/getSubjectUri.post.parameters[0].in=header
components.schemas.RolePermissionResponse.properties.roleId.type=string
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.province.type=string
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.required[1]=fromUserId
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childGender.example=0
paths./v3/school/searchSchool.post.operationId=searchSchool
components.schemas.GetTagByLabelsRequest.properties.labels.items.type=string
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.page.type=string
paths./v3/group/deleteGroupGraph.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac-v2/getUserRole.post.tags[0]=RBAC权限
paths./v3/user/getUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.next.title=分页Next
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.next.title=加载更多标识
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.newKlassGrade.type=integer
paths./v3/school-user/getKlassStudentUserList.post.operationId=getKlassStudentUserList
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.isCrmAgent.type=boolean
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.childUserId.type=integer
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childRealName.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.systemTagId.type=integer
paths./v3/school-user/deleteSchoolUser.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group-team/addTeamUser.post.summary=添加团队成员
paths./v3/menu/saveMenu.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultMenuTreeNode
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.tags[0]=微信
components.schemas.GenerateRSAKeyResponse.properties.privateKey.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[3].name=echostr
paths./v3/user/checkUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CheckUserRequest
components.schemas.GetPersonByNameRequest.type=object
components.schemas.AddUserTagsRequest.properties.tags.additionalProperties.title=标签
paths./v3/tag/updateUserObjectTagList.post.tags[0]=标签
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.childUserId.title=孩子ID
components.schemas.GetUserByLoginNamesRequest.properties.loginNames.items.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetWxConfigRequest.properties.secret.title=秘钥
paths./v3/school-user/getKlassStudentList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserListResponse
paths./v3/school/createSchoolV2.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Request.properties.expiredTs.type=integer
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.childCount.format=int32
components.schemas.BusinessResultLoginOrRegisterResponse.properties.message.type=string
paths./v3/rbac/deletePermissionAssignment.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.GetStudentParentUserListResponse.properties.list.title=学生家长用户列表
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.type=object
components.schemas.LoginRequest.type=object
paths./v3/captcha/newCaptcha.post.tags[0]=图形验证码
paths./directory/{provider}/getGroupUserList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupUserListRequest
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.parentUserId.title=家长用户ID
paths./v3/school-user/addSchoolUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddSchoolUserRequest
components.schemas.GetSchoolListRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.GetKlassStudentParentListRequest.required[0]=klassId
components.schemas.GetUserFaceResponse.properties.userId.format=int64
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupUserTitle.title=好友所在组织头衔
components.schemas.SaveCrmStatusRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.GetChildResponse.properties.userName.type=string
paths./v3/tag/getTagById.post.operationId=getTagById
components.schemas.GetSchoolListLikeRequest.properties.province.example=420000
paths./v3/school/rejectSchoolCertificate.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/RejectSchoolCertificateRequest
paths./v3/rbac-v2/createPremissions.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.name.title=名称
components.schemas.GetStudentAndParentsRequest.properties.childUserId.title=孩子ID
components.schemas.GetSchoolStaffListRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.buildVersion.title=app版本号
components.schemas.RegisterRequest.required[0]=appKey
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[1].in=query
components.schemas.MoveStudentKlassRequest.type=object
components.schemas.GetWeixinUserResponse.type=object
paths./v3/user/searchUser.post.operationId=searchUser
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.address.type=string
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.address.title=地址
components.schemas.BusinessResultGetIMUserResponse.type=object
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.userPrefix.title=区分环境用户前缀（dev_u,test_u,u）
components.schemas.SaveCrmStatusRequest.properties.status.title=状态
components.schemas.GetSchoolListRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.locationLng.title=经度
components.schemas.GetAppResponse.properties.message.example=更新内容：1. 新增小视频功能
components.schemas.DeleteSchoolCertificateRequest.type=object
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.grade.format=int32
paths./v3/school/getYitongSchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetYitongSchoolRequest
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[5].in=query
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.roleType.title=角色类型（group组织/user用户）
paths./v3/group/getGroupInvitationByCode.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.WxMaTemplateData.properties.name.type=string
components.schemas.CreateWXAQRCodeRequest.type=object
paths./v3/face/getPictureFaceInfo.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetPictureFaceInfoResponse
paths./v3/school-user/addSchoolManager.post.parameters[0].in=header
paths./v3/face/addFace.post.summary=添加人脸
components.schemas.GetAppResponse.required[9]=url
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.province.title=所在省
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.studentNumber.format=int32
paths./v3/user/loginByAliyunMobile.post.summary=阿里云一键登录(验证)
components.schemas.MergeKlassRequest.properties.oldKlassId.example=1
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.subjectUri.title=权限主体URI
paths./v3/rbac-v2/updatePremissions.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.declaringSubjectUri.title=权限申明主体URI
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.identifier.type=string
components.schemas.GetSchoolUserCountResponse.properties.total.type=integer
paths./v3/school-user/moveSchoolUserToNewKlass.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetStudentParentUserListResponse
paths./v3/application/getApplicationByAppKey.post.summary=获取应用基本信息
components.schemas.WxMaUniformMessage.properties.formId.type=string
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.pageSize.title=分页大小
components.schemas.GetUserRole.properties.code.type=string
paths./v3/im/loginTencent.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.GetFriendRequest.type=object
paths./v3/group-team/createGroupTeam.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/addSameNameStudent.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.creditCode.title=统一社会信用编码（前端请求非识别）
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.next.type=string
paths./v3/health/getLatestHealthRecord.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserPermissionListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.type=object
paths./v3/menu/getUserMenu.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultMenuTreeNode
components.schemas.GetConfigurationRequest.properties.name.title=配置文件名
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserPermissionListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/group-team/addTeamUserV2.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BusinessResultGetInfoByCodeResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetInfoByCodeResponse
paths./v3/application/getApplicationConfList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/quitSchool.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/callback/componentmessage.post.parameters[3].name=msg_signature
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.follow.example=1
components.schemas.SynchronizeCrmAgentServiceIMRequest.required[1]=crmUserId
components.schemas.GetFriendResponse.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.TeacherUserResponse.properties.userNickName.title=用户昵称
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.provider.title=服务商名
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.teacherUserIdList.items.type=integer
paths./v3/integration/getCrmProviderUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetCrmProviderUserResponse
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.properties.newKlassId.type=integer
components.schemas.UnfollowRequest.required[3]=userId
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.rejectRemark.title=审核不通过原因
paths./v3/tag/getTagByIds.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetTagObjectRelationListResponse.type=object
components.schemas.GetSchoolUserCountRequest.required[0]=schoolId
paths./v3/school-user/checkSchoolToken.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetPermissionListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetPermissionListResponse
components.schemas.GetSchoolForCRMRequest.type=object
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.memberCount.title=园所人数
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.toDate.title=查询截至时间
components.schemas.GetPersonResponse.properties.person.$ref=#/components/schemas/PersonResponse
components.schemas.BusinessResultGetWeixinBindUserResponse.properties.code.type=integer
paths./weixin/getWxMpConfig.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetWxMpConfigResponse
components.schemas.BindWeixinUserRequest.properties.code.title=获取加密用户信息同一个session中的code(必填)
paths./v3/school-user/getStudentAndParentsImportData.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/attendance/checkIn.post.operationId=checkIn
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.required[1]=parentUserId
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.id.type=string
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetGroupUserListResponse
paths./v3/user/bindProviderUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.FollowRequest.properties.followUserId.format=int64
paths./v3/rbac-v2/getRolePermissionList.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.BusinessResultSchoolForCRMResponse.properties.message.type=string
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.klassId.format=int64
paths./v3/tag/getSubKeyValueTagList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.city.title=市
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.country.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolTrainingStatListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BindWeixinLoginUserRequest.properties.avatarUrl.type=string
paths./v3/integration/joinTrainingSchool.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/im/getFriend.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.DeleteKlassUserRequest.properties.userIdList.items.type=integer
components.schemas.UserResponse.properties.registerTime.format=date-time
paths./v3/school-user/getSchoolStudentList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.Tag.properties.id.type=integer
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AppVersion
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.useProduct.type=string
paths./v3/group-team/getGroupTeam.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SynchronizeUserIMRequest.type=object
paths./v3/notificationcounter/updateUserNotificationCounter.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateUserNotificationCounterRequest
components.schemas.GroupResponse.type=object
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.contactPhone.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.LdapGroup.properties.parentId.title=上级群组内部唯一标识符
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.city.type=string
components.schemas.SendUniformMessageForApiRequest.properties.appid.type=string
paths./v3/user/unlockLogin.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
paths./v3/app/getApp.post.parameters[0].in=header
components.schemas.RejectSchoolUserApplicationRequest.properties.id.title=ID
components.schemas.GetWxMpJsConfigResponse.properties.appId.title=appId
paths./v3/person/deletePerson.post.parameters[0].in=header
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.properties.type.title=注册或登录
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.province.type=string
components.schemas.BindWeixinUserRequest.properties.nickName.title=微信昵称
paths./v3/im/createBigGroup.post.summary=创建IM直播聊天室
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.shortName.title=简称
paths./v3/im/getAgoraDynamicKey5.post.operationId=getAgoraDynamicKey5
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowListResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultSearchRbacPermissionResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultSearchAppConfigurationResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/attendance/checkAttendanceForKindergartenStudent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/tag/getValueTagList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListRequest.properties.date.title=考勤时间
paths./v3/tag/setSubKeyValueTagList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UpdateProjectRequest.required[1]=name
components.schemas.SaveSchoolCertificateRequest.properties.byxkz.type=string
components.schemas.UnbindProviderUserRequest.properties.provider.example=crm.yitong.com
components.schemas.BusinessResultSearchGroupResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.projectId.type=integer
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetGroupResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetGroupResponse
paths./v3/user/getUserPrivateData.post.summary=获取用户隐私信息
components.schemas.GetAppResponse.properties.state.type=string
paths./v3/group/setGroupTag.post.responses.default.description=default response
components.schemas.RegisterRequest.properties.authCodeType.type=string
components.schemas.GetStudentAndParentsRequest.type=object
paths./v3/klass/getKlass.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.TagResponse.properties.id.type=string
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameRequest.required[1]=klassId
components.schemas.BusinessResultGenerateAESKeyResponse.properties.message.type=string
paths./v3/user/updateUserAvatar.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BindWeixinLoginUserRequest.properties.nickName.title=微信昵称
paths./v3/application/searchApplication.post.tags[0]=应用
paths./v3/school/recoverySchool.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.declaringSubject.type=string
paths./v3/person/getGroupPerson.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetGroupPersonResponse
components.schemas.DeletePersonGroupRequest.properties.personId.format=int64
components.schemas.GroupUserResponse.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/user/loginByWechatMobile.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/LoginByWechatMobileRequest
components.schemas.Group.properties.urn.type=string
paths./v3/school/updateCrmSchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AcceptSchoolCertificateRequest
components.schemas.BusinessResultGetStudentUserListResponse.properties.message.type=string
paths./v3/user/unbindProviderUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UnbindProviderUserRequest
paths./v3/tag/updateUserObjectTagList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateUserObjectTagListRequest
components.schemas.BusinessResultGetApplicationResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetApplicationResponse
paths./v3/im/createBigGroup.post.operationId=createBigGroup
paths./oauth2/{domain}/token.get.operationId=token_3
paths./v3/group-user/deleteGroupUser.post.operationId=deleteGroupUser
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.next.title=加载更多标识（传入此值可以不传page参数）
paths./v3/user/register.post.tags[0]=用户
components.schemas.GetGroupTreeRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.name.type=string
components.schemas.BusinessResultGetInstantMessagingTokenResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/klass/batchUpgradeKlass.post.tags[0]=班级
components.schemas.BusinessResultGetSchoolManagerListResponse.type=object
components.schemas.CheckSchoolVerifyLogRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[2].in=query
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.registerTime.type=string
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.parentTitle.enum[0]=爸爸,妈妈,爷爷,奶奶,外公,外婆,其他家长
paths./v3/tag/getObjectTagList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetYitongSchoolRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.isNotify.format=int32
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.next.title=加载更多
paths./v3/klass/getKlassList.post.operationId=getKlassList
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.page.type=integer
paths./v3/project/searchProject.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BatchUpgradeKlassRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.GroupResponse.properties.lastUpdateTime.title=更新时间
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.income.format=int32
components.schemas.ArrayNode.type=object
paths./v3/app/getAppFeatures.post.operationId=getAppFeatures
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.grade.format=int32
paths./v3/rbac/checkPermissions.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.GetGroupPersonRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.registerAppText.title=注册平台Text
components.schemas.GetWeixinBindUserRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.endDateTime.title=请假结束时间
components.schemas.BusinessResultObject.properties.code.format=int32
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetAttendanceRecordListResponse.type=object
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.rejectRemark.type=string
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagTreeResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserFaceResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetWxMaConfigResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetWxMaConfigResponse
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.headimgurl.title=用户头像，最后一个数值代表正方形头像大小（有0、46、64、96、132数值可选，0代表640*640正方形头像），用户没有头像时该项为空
components.schemas.GetKlassListResponse.properties.leaveList.title=园所班级列表(已毕业)
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.required[2]=toSchoolIdList
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.summary=消息回调验证
components.schemas.DeleteApplicationRequest.required[0]=id
components.schemas.BusinessResultTagListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultSchoolForCRMResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BusinessResultLoginAgoraResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.BusinessResultLoginOrRegisterResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/school-user/addKlassStudentAndParentList.post.operationId=addKlassStudentAndParentList
components.schemas.GetUserFollowRequest.required[1]=followTag
paths./v3/tag/getTagList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetTagListRequest
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.rejectRemark.type=string
components.schemas.SetGroupTagRequest.properties.tags.additionalProperties.type=integer
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.tokenExpiresIn.type=integer
paths./v3/school/searchSchoolForCRM.post.tags[0]=园所
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.contactName.type=string
components.schemas.GetAttendanceRecordListByGroupRequest.properties.toDateTime.title=查询结束时间
paths./v3/tag/deleteUserObjectTag.post.operationId=deleteUserObjectTag
components.schemas.BusinessResultProviderUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/ProviderUserResponse
paths./v3/group-team/updateGroupTeamProperties.post.tags[0]=团队管理（图书云）
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetAttendanceRecordListResponse
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.profession.type=string
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.url.title=链接
components.schemas.BusinessResultGetAppResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.group.type=string
paths./v3/userfollow/getUserFansCount.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserFansCountRequest
paths./v3/person/deletePerson.post.tags[0]=人物
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.county.example=420111
components.schemas.UserResponse.properties.country.title=国家
paths./v3/family/updateChildAndParent.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateChildAndParentRequest
paths./v3/app/addApp.post.tags[0]=App应用
paths./v3/app/updateAppChannel.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/group/getGroupInvitationByCode.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGroupInvitationResponse
paths./v3/klass/createKlassByTeacher.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.name.type=string
paths./v3/group-team/createGroupTeamV2.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.AddTeamUserRequest.required[2]=type
components.schemas.UpdateUserPasswordRequest.properties.newPasswordSha256.title=新密码（密文）
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.required[1]=businessTypes
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.yzsfz.title=园长身份证
paths./v3/rbac/addRbacPermissionAssignment.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateRbacPermissionAssignmentRequest
paths./v3/group/resetGroupInvitationCode.post.operationId=resetGroupInvitationCode
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.city.title=市
components.schemas.StringifyExpressionResponse.properties.expressionText.type=string
components.schemas.UpdateApplicationRequest.properties.id.title=ID
components.schemas.GetUserByLoginNamesRequest.properties.loginNames.items.title=登录名列表
components.schemas.GetKeyValueTagListRequest.properties.keyValueTagGroup.type=string
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.type=object
components.schemas.SubjectAttribute.title=属性列表
paths./v3/application/getApplicationByAppKey.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac/createAbacPolicy.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.properties.userIds.type=array
paths./v3/school/updateManualReviewType.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.locationLat.title=纬度
paths./v3/school-user/getSchoolUserListByBirthday.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GroupGraph.properties.predecessor.type=integer
paths./v3/group-team/repeatAddTeamUserV2.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.RefreshTokenRequest.properties.refreshToken.type=string
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.parentRealName.example=张三
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.childUserId.type=string
paths./v3/group/getGroup.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.id.format=int64
components.schemas.GetSchoolTeacherUserListRequest.type=object
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userBirthday.format=date-time
components.schemas.CreateAppRequest.properties.name.title=版本名称
paths./v3/im/sendTencentGroupNotification.post.summary=在群组中发送系统通知
components.schemas.UpdateRbacPermissionAssignmentRequest.properties.permissionIdList.items.title=权限列表
components.schemas.GetYitongSchoolRequest.properties.schoolId.title=园所Id
components.schemas.ChangeParentChildRequest.properties.fromChildUserId.type=integer
components.schemas.CreateGroupRequest.properties.parentId.type=integer
components.schemas.CreateUserObjectTagRequest.required[1]=uri
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.schoolId.type=string
components.schemas.StudentResponse.type=object
components.schemas.ModifyGroupBaseInfoRequest.properties.faceUrl.type=string
components.schemas.GetTagByIdsRequest.type=object
paths./v3/tag/getKeyValueTag.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetKeyValueTagRequest
paths./v3/school/getCurrentSchoolYear.post.deprecated=true
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.system.example=公办|民办
components.schemas.ModifyGroupBaseInfoRequest.properties.groupId.type=string
paths./v3/user/removeUserProperty.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/RemoveUserPropertiesRequest
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.logo.title=logo
components.schemas.UserResponse.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetAppResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.type.title=类型（园长、老师、学生、家长）
components.schemas.SetSubKeyValueTagListRequest.properties.superiorKeyValueTag.type=integer
paths./v3/klass/createKlassByTeacher.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultBatchGetGroupUserCountResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/BatchGetGroupUserCountResponse
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.type=object
components.schemas.AddHealthRecordRequest.properties.weight.title=体重（公斤）
components.schemas.BusinessResultMapStringTag.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetGroupTagKeyRequest.type=object
paths./v3/tag/createKeyValueTag.post.description=新增键值对标签
components.schemas.BusinessResultGetWXACodeUnlimitResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetWXACodeUnlimitResponse
components.schemas.YitongGroupResponse.type=object
components.schemas.UpdateRbacPermissionAssignmentRequest.required[1]=roleId
components.schemas.BusinessResultString.properties.message.type=string
paths./v3/integration/joinTrainingSchool.post.operationId=joinTrainingSchool
paths./v3/user/updateUserPassword.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.locationLng.title=经度
paths./v3/group-team/getAcceptGroupTeam.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateGroupTeamRequest
paths./v3/rbac-v2/removePremissions.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SetPremissionsRequest
paths./v3/family/changeParentChild.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.birthday.title=出生日期
components.schemas.AskForLeaveRequest.type=object
paths./v3/userfollow/getUserFansList.post.summary=查询粉丝列表
paths./v3/rbac/checkAbacSubjectAssignment.post.summary=检查ABAC主体授权
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.userId.title=用户
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.county.title=区
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsStudent.post.operationId=addSchoolUserAsParent_1
components.schemas.DeleteSchoolRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/school/recoverySchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GroupTeamUser.properties.roleId.format=int64
paths./v3/integration/getCrmUserRole.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.address.example=武汉市洪山区书城路40号亿童大厦
paths./weixin/saveWeixinApp.post.tags[0]=微信
paths./v3/tag/createUserObjectTag.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreateKeyValueTagRequest.properties.superiorKeyValueTag.title=上级键值对标签id
components.schemas.GetWeixinUserInfoRequest.properties.appid.title=微信应用id，必填
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolForCRMResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.groupUserId.example=1
components.schemas.LdapGroup.properties.provider.title=服务商
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[3].schema.type=string
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.group.type=string
paths./v3/user/searchUserByNickName.post.operationId=searchUserByNickName
components.schemas.WxMpUserList.properties.count.type=integer
paths./v3/user/getUserByLoginName.post.parameters[1].in=header
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.headImgUrl.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGenerateRSAKeyResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/integration/getCrmUser.post.responses.default.description=default response
paths./v3/tag/getTagObjectRelationList.post.tags[0]=标签
components.schemas.BusinessResultStudentResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/StudentResponse
components.schemas.BatchSendMessageRequest.properties.toUserAccount.title=IM群组ID
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.contactName.title=联系人名字
components.schemas.TagObjectResponse.properties.tagIds.type=string
paths./v3/school-user/getStudent.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentUserList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchAppRequest.properties.projectId.format=int64
components.schemas.RbacPermission.properties.uri.type=string
components.schemas.GetSchoolUserListRequest.properties.tags.items.title=标签
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.childCount.format=int32
components.schemas.UpdateUserPhoneRequest.properties.phoneAuthCode.type=string
paths./v3/school-user/deleteStudentParents.post.parameters[0].in=header
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.valueTag.title=值标签显示值
paths./weixin/proxy/{appid}/user/get.get.parameters[0].in=path
components.schemas.AddTeamUserRequest.properties.type.title=类型(管理者,编辑者)
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.token.type=string
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.income.title=收入
paths./v3/rbac/createRbacRole.post.responses.default.description=default response
components.schemas.LoginByTencentMobileRequest.properties.carrier.type=string
paths./v3/family/updateChildByParentV2.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/updateUserPassword.post.tags[0]=用户
components.schemas.CheckPermissionResponse.properties.hasPermission.title=检查结果
paths./weixin/callback/componentmessage.post.parameters[1].name=nonce
info.title=用户中心V3
components.schemas.UserListResponse.properties.list.title=用户列表
components.schemas.BusinessResultPersonResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.StringifyExpressionRequest.required[0]=id
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[4].name=signature
paths./v3/person/searchPersonListOrderByPinyin.post.summary=查询人物信息列表(按名称排序)
paths./weixin/getWeixinProviderUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.required[2]=userIds
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.displayName.title=亿童网用户昵称
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.tokenExpiresIn.format=int32
paths./v3/person/getGroupPerson.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetSchoolUserResponse.properties.klassList.type=array
paths./v3/school/rejectSchoolCertificateByCrm.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.School.properties.parentId.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetCrmProviderUserResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SetSchoolVipStatRequest.properties.expireTime.title=过期时间
components.schemas.CheckAttendanceRequest.type=object
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.type=object
paths./v3/school/unBindCrmSchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AcceptSchoolCertificateRequest
components.schemas.CreateApplicationRequest.properties.projectId.title=顶级项目代号 
components.schemas.GetUserNotificationCounterListRequest.properties.appKey.type=string
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.list.title=当前页数据详情
components.schemas.GetUserFollowUserIdListRequest.properties.followTag.type=string
paths./v3/school/setYitongSchoolBJT.post.description=设置背景图
paths./v3/util/generateAESKey.post.tags[0]=工具
paths./v3/rbac/importApiPermission.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.UpdateGroupTreeRequest.properties.groupId.type=integer
paths./weixin/proxy/{appid}/user/info.get.tags[0]=微信
paths./v3/klass/updateKlass.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetSchoolStaffListResponse.type=object
paths./v3/klass/getKlassByIds.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.SubjectTag.properties.createTime.type=string
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.auditCertificateTime.title=审核证照时间
components.schemas.SubjectTag.type=object
paths./v3/user/searchUserListByRegisterRefereeUserId.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.tags[0]=App应用
paths./v3/group/createGroupByApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.accountType.type=string
paths./v3/tag/getKeyValueTag.post.description=查询键值对标签
paths./v3/user/addUserTags.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetFriendResponse.properties.yitongGroupList.items.$ref=#/components/schemas/YitongGroupResponse
paths./v3/group-team/deleteTeamUserV2.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteTeamUserRequest
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.byxkz.title=办园许可证
paths./v3/application/resetApplicationSecret.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.AddSameNameStudentRequest.properties.parentUserIds.title=家长ID
paths./weixin/saveWeixinApp.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.klassCount.type=integer
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentUserList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetKlassStudentParentListRequest
components.schemas.LogOffRequest.required[1]=phoneAuthCode
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.type=object
paths./v3/school/recogniseSchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/RecogniseSchoolRequest
components.schemas.BusinessResultSearchAppConfigurationResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/tag/getValueTagList.post.operationId=getKeyValueTagCategoryList
paths./v3/rbac/deleteRole.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.yzsfz.title=园长身份证
paths./v3/family/syncChildData.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/menu/convertTextToMenuTree.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultMenuTreeNode
components.schemas.GetAppResponse.properties.applicationId.type=integer
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.parentTitle.type=string
components.schemas.Tag.properties.label.type=string
components.schemas.School.properties.id.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserCountResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.locationLng.type=string
components.schemas.GroupResponse.properties.deleteTime.type=string
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.activeTime.title=激活时间
components.schemas.GetSchoolListResponse.properties.list.title=园所列表
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.GetPersonByNameRequest.required[0]=group
paths./v3/im/createBigGroup.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/updateUserPassword.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultTagResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.CreateGroupTeamRequest.properties.type.type=string
components.schemas.GetChildResponse.type=object
components.schemas.RegisterRequest.required[1]=authCode
components.schemas.GetWeixinUserResponse.properties.country.type=string
paths./weixin/callback/componentmessage.post.responses.default.content.text/plain;charset=utf-8.schema.type=string
components.schemas.BindProviderUserRequest.properties.providerUser.title=服务商用户信息，JSON结构
components.schemas.GetAggregatedSchoolUserResponse.properties.klassList.items.$ref=#/components/schemas/KlassResponse
paths./v3/rbac-v2/getCodesPermission.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetCodesPermissionRequest
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.valueTagId.type=integer
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.title.title=头衔
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.createUserRole.type=string
paths./v3/attendance/askForLeave.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/updateYitongSchoolByApplication.post.responses.default.description=default response
paths./v3/group-team/updateAllGroupTeamCode.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetStudentAndParentsResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultObject.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.type=object
components.schemas.BindProviderUserRequest.properties.provider.type=string
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.appIDAt3rd.title=appIDAt3rd
components.schemas.AppVersion.properties.latestVersion.type=string
paths./v3/user/getUserByLoginNames.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultUserListResponse
components.schemas.WxMpUserList.properties.total.type=integer
components.schemas.CreateApplicationRequest.required[0]=device
components.schemas.GenerateWxMpSchemeResponse.type=object
paths./v3/app/deleteAppConfiguration.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.ModifyGroupBaseInfoRequest.required[0]=groupId
paths./v3/userfollow/getUserFollowList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/setUserProperties.post.responses.default.description=default response
paths./v3/message/sendSms.post.operationId=sendSms
paths./v3/group/updateGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/userfollow/updateFollow.post.summary=关注/取消关注
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.klassName.type=string
components.schemas.GetSchoolUserTypeRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/face/getUserFace.post.tags[0]=人脸
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.nickName.type=string
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.audit_time.title=审核时间戳
components.schemas.GetUserFaceResponse.type=object
paths./v3/family/changeParentChild.post.tags[0]=家庭
components.schemas.BusinessResultGetTopFansUserListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetTopFansUserListResponse
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.keyValueItemList.type=array
components.schemas.Tag.properties.value.type=string
paths./v3/klass/getTeacherKlassList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetKlassListResponse
components.schemas.BusinessResultStringifyExpressionResponse.type=object
paths./v3/menu/getMenu.post.responses.default.description=default response
components.schemas.AddTeamUserRequest.type=object
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.createTime.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.RegisterRequest.properties.authCodeType.title=验证码类型（用户区分是登录注册还是找回密码）
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.sourceId.type=string
components.schemas.DeletePersonGroupRequest.properties.personId.title=人物ID
components.schemas.GetAttendanceRecordListByGroupRequest.type=object
components.schemas.LdapGroup.properties.dn.title=专有名称（distinguished name，DN），唯一
paths./v3/school-user/batchDeleteStudent.post.summary=批量删除学生
paths./v3/group-team/deleteTeamUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.data.title=记录数据
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.LoginRequest.properties.loginName.example=admin
paths./weixin/proxy/{appid}/user/get.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.AppFeatures.properties.versions.items.type=string
components.schemas.CreateGroupRequest.type=object
paths./v3/school/getSchoolForCRM.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/searchUserByNickNameOrPhone.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchUserByNickNameOrPhoneRequest
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.byxkz.type=string
components.schemas.PersonProviderUserItem.properties.providerUserId.title=服务商用户ID
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.childGender.title=孩子性别(0男,1女)
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.klassNumber.title=班级班号
paths./v3/user/checkAuthCode.post.operationId=checkAuthCode
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.klassParentInvitation.title=班级家长邀请码
paths./v3/group-user/addGroupUser.post.summary=添加群组用户
components.schemas.CreateApplicationRequest.properties.name.example=家园通
paths./v3/user/loginByWechatMobile.post.responses.default.description=default response
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.openid.title=普通用户的标识，对当前开发者帐号唯一
paths./v3/school-user/getSchoolUserType.post.responses.default.description=default response
components.schemas.School.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.secureTime.title=安全时间
components.schemas.GetWeixinUserResponse.properties.province.type=string
paths./v3/user/getUserByLoginName.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultUserResponse
components.schemas.SendMailRequest.properties.content.title=内容
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameRequest.properties.klassId.type=integer
paths./v3/school-user/batchDeleteSchoolUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BatchDeleteSchoolUserRequest
components.schemas.GetNotificationCounterSumRequest.properties.appKey.type=string
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.subject.type=string
paths./v3/attendance/checkIn.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AskForLeaveRequest
paths./v3/rbac/createRbacPermission.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school-user/moveStudentKlass.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.GetGroupAttributesRequest.properties.groupId.title=群组Id
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.updateCertificateTime.type=string
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.realNamePinyin.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.byxkz.type=string
paths./v3/tag/deleteKeyValueTag.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.system.example=公办|民办
components.schemas.BusinessResultWxMpUser.properties.code.type=integer
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.page.title=第几页数据
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.StringifyExpressionResponse.properties.roleId.title=角色id
paths./v3/user/updateUserEmail.post.summary=登录后修改用户邮箱
components.schemas.BusinessResultImportPermissionResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/ImportPermissionResponse
components.schemas.GetStudentUserListResponse.type=object
paths./v3/group/getGroupTree.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school/setSchoolVipStat.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SetSchoolVipStatRequest
components.schemas.GetUserPropertiesRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.lastUpdateUserId.title=最后修改人
components.schemas.GetPersonRequest.type=object
paths./v3/klass/batchCreateKlass.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolUserList.post.operationId=getSchoolUserList
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.degree.format=int32
paths./v3/rbac/getSubjectUri.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/person/deletePerson.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.CreateKeyValueTagRequest.properties.keyTag.type=string
paths./v3/school/saveCrmStatus.post.summary=保存crm状态
components.schemas.SearchAppResponse.properties.next.title=加载更多标识
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.uri.title=查询关联的对象
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.expireTime.type=integer
paths./v3/school-user/batchDeleteStudent.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BatchDeleteStudentRequest
components.schemas.BusinessResultTagListResponse.type=object
paths./weixin/bindLoginWeixinUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.tokenExpiresIn.title=token过期时长，秒
paths./v3/school-user-application/rejectSchoolUserApplication.post.tags[0]=园所用户申请
paths./v3/user/getAliyunMobile.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.required[2]=uri
components.schemas.Project.properties.createTime.type=string
components.schemas.MergeKlassRequest.type=object
components.schemas.AddKlassTeacherRequest.properties.teacherUserIdList.type=array
paths./v3/configuration/getConfiguration.post.responses.default.description=default response
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.responses.default.content.text/plain;charset=utf-8.schema.type=string
components.schemas.DeleteGroupTagRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.page.title=分页页码
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.gender.title=性别
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendUserId.type=string
paths./v3/group/createGroupByApplication.post.parameters[0].in=header
paths./v3/person/updatePerson.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/updateUserStatus.post.summary=修改用户状态仅管理员可用
components.schemas.SearchAppRequest.properties.channel.title=渠道Dev Test Prod
components.schemas.UpdateGroupTeamRequest.required[2]=status
paths./v3/user/getUserPrivateData.post.parameters[0].name=Authorization
paths./weixin/getWxMpConfig.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GroupResponse.properties.name.title=群组名称
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.locationLng.type=string
components.schemas.GetFriendResponse.properties.userRealName.title=用户真实姓名
components.schemas.SaveSchoolVerifyLogRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.GetInstantMessagingTokenResponse.properties.expiresIn.title=IM令牌过期时间
components.schemas.BusinessResultGetNeedPswResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/user/getChild.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetSchoolUserResponse.properties.klassList.title=班级列表
paths./v3/school/createYitongSchool.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.GetUserTagsRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.GetIMUserResponse.properties.providerUserId.title=IM服务商用户ID
paths./v3/user/updateUserAvatar.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.id.title=ID
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.DeleteAttendanceByGroupRequest.type=object
components.schemas.GetUserTagsRequest.properties.userId.title=用户Id
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/ApplicationConfResponse
components.schemas.GetSchoolListLikeRequest.type=object
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.expireTime.format=date-time
components.schemas.GetSchoolRequest.properties.schoolId.title=园所Id
paths./v3/school/createSchool.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/updateSchoolUscc.post.operationId=updateSchoolUscc
components.schemas.GetPictureFaceInfoRequest.type=object
paths./v3/school/checkUscc.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.contactPhone.example=12345678901
components.schemas.WxMpUser.properties.privileges.items.type=string
components.schemas.SetSubKeyValueTagListRequest.properties.keyValueTagList.title=上级键值对标签id
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.contactPhone.example=12345678901
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.maxVersion.example=2.0.1+2017052400
components.schemas.BusinessResultMapStringString.properties.result.type=object
paths./v3/school/checkUscc.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CheckUsccRequest
components.schemas.SchoolManagerRequest.properties.managerUserId.items.format=int64
components.schemas.GetAppRequest.properties.id.title=appid
components.schemas.SearchProjectRequest.type=object
components.schemas.UpdateAppRequest.required[2]=isNotify
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.name.title=园所名称
components.schemas.GetProviderUserListResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.BatchSendMessageRequest.properties.content.title=内容
components.schemas.GetTokenByApplicationResponse.properties.tokenExpiresIn.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetAttendanceRecordListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.UserResponse.properties.registerTime.type=string
paths./v3/user/parseToken.post.tags[0]=用户
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.jPushTagList.title=极光推送标签集合
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.system.title=园所性质
components.schemas.BusinessResultRefreshTokenResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/RefreshTokenResponse
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.appKey.title=appKey
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.childAvatar.example=https://public.yitong.com/images/child-avatar.png
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.properties.toSchoolIdList.items.title=园所ID
components.schemas.ChangeParentChildRequest.properties.parentUserId.title=家长ID
components.schemas.GetAbacSubjectAttributesRequest.required[0]=subjectUri
paths./v3/school-user/getSchoolUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserResponse
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.longitude.title=记录经度
components.schemas.DeleteUserObjectTagRequest.properties.tagLabel.example=亿童
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetCurrentSchoolYearResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.yyzz.title=营业执照
components.schemas.PersonResponse.properties.createTime.title=创建时间
paths./v3/app/updateApp.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
paths./v3/user/getUserById.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserByIdRequest
components.schemas.BusinessResultEnableSmsCodeCaptchaResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childBirthday.title=孩子生日
paths./v3/school-user-application/getSchoolUserApplication.post.tags[0]=园所用户申请
components.schemas.GetKlassByIdsRequest.type=object
paths./v3/im/modifyGroupBaseInfo.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/project/createProject.post.operationId=addProject
paths./v3/group-team/updateTeamUserV2.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetWeixinUserResponse.properties.headimgurl.type=string
components.schemas.GetSchoolUserCountRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.AddKlassTeacherRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultSearchUserResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.reviewTime.title=审核时间
paths./v3/im/sendTencentGroupNotification.post.operationId=sendTencentGroupNotification
components.schemas.UpdateRbacPermissionRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultLdapUser.type=object
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.system.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[1].in=query
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.properties.key.title=key
paths./v3/userfollow/getUserFansCount.post.summary=获取粉丝数
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.properties.uri.title=链接地址
components.schemas.SubjectTag.properties.subjectId.type=integer
components.schemas.StringifyExpressionResponse.properties.expressionText.title=表达式文本
paths./v3/school/deleteSchool.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolStudentList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolLeaderList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/getSchoolTrainingStat.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSchoolTrainingStatResponse
paths./v3/group/updateGroupTree.post.tags[0]=群组
paths./v3/school/updateManualReviewType.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AcceptSchoolCertificateRequest
paths./v3/tag/getParentKeyValueTag.post.tags[0]=标签
paths./v3/im/modifyGroupBaseInfo.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BusinessResultGetPersonResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetPersonResponse
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.refresh_token.title=刷新token
components.schemas.GetSchoolVerifyLogResponse.properties.responseName.title=园所用户类型
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.openid.type=string
components.schemas.GetKlassListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/KlassResponse
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.next.example=0
components.schemas.TagObjectResponse.properties.tagSimhash.title=simhash
paths./v3/school-user/getSchoolInvitationByCode.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.pageSize.title=分页大小
components.schemas.BatchGetGroupUserCountResponse.properties.groupUserCount.type=object
components.schemas.BusinessResultWeixinProviderUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GroupTreeNode.properties.parentId.format=int64
components.schemas.AppConfiguration.properties.maxVersion.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.url.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.locationLat.title=纬度
paths./v3/rbac-v2/setPermission.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.ObjectNode.type=object
paths./v3/menu/getMenuAsText.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetTagListRequest.properties.pageSize.example=10
paths./v3/group/setGroupTag.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/clearUserPhoneByApplication.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SendSchoolJiguangMessageRequest.properties.schoolId.example=10199
paths./v3/userfollow/getUserFollowCount.post.description=查询当前用户或指定用户的关注数
paths./v3/family/syncChildData.post.summary=迁移孩子信息
components.schemas.User.properties.avatar.type=string
paths./v3/user/setUserTempPassword.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SetUserPasswordRequest
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.childAvatar.title=孩子头像
components.schemas.BusinessResultSchoolTrainingStatResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.city.type=string
components.schemas.RegisterRequest.properties.avatar.type=string
paths./v3/school-user/getKlassStudentList.post.summary=获取班级学生列表
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.childCount.type=integer
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Request.properties.channel.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolManagerList.post.summary=查询幼儿园管理者
components.schemas.GetWeixinUserRequest.type=object
components.schemas.Group.properties.createTime.format=date-time
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationConfResponse.properties.message.type=string
paths./v3/rbac/importPermission.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/JsonNode
components.schemas.GetKlassTeacherUserListRequest.properties.klassId.example=20706
paths./v3/rbac-v2/getCodesPermission.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childUserId.type=integer
components.schemas.GetUserFaceRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.unionid.title=用户在开放平台的唯一标识符，在满足 UnionID 下发条件的情况下会返回
paths./weixin/proxy/{appid}/wxaapp/createwxaqrcode.post.operationId=createWXAQRCode
components.schemas.GetGroupResponse.properties.typeTagId.title=组织类型标签ID
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.valueTagId.type=integer
components.schemas.UpdateProjectRequest.properties.urn.example=jyt
components.schemas.BusinessResultRecognizeFaceResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterSum.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.appKey.type=string
components.schemas.BusinessResultGetNotificationCounterListResponse.properties.message.type=string
paths./v3/app/addAppConfiguration.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/tag/getKeyValueTag.post.summary=查询键值对标签
components.schemas.QuitSchoolRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.properties.types.example=height
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.childRealName.title=孩子姓名
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.checkInList.title=签到记录
components.schemas.BusinessResultLdapUser.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.parentUserRealName.type=string
components.schemas.UpdateUserStatusRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.groupList.items.$ref=#/components/schemas/GroupResponse
paths./v3/klass/createKlassByTeacher.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/application/searchApplicationConf.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchApplicationConfResponse
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.klassGrade.title=班级年级
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.country.type=string
components.schemas.SetGroupTagRequest.type=object
components.schemas.GetSchoolListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.GetGroupUserPermissionListResponse.type=object
components.schemas.UpdateAppRequest.required[0]=id
paths./v3/school-user/getHistoryKlassStudentList.post.operationId=getHistoryKlassStudentList
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsParent.post.deprecated=true
paths./v3/im/loginAgora.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListRequest.properties.nameOrPhone.type=string
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.remark.type=string
paths./v3/group-team/createGroupTeam.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.birthday.type=string
paths./v3/school/checkSchoolVerifyLog.post.parameters[0].in=header
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[5].name=state
components.schemas.RbacRoleV2.properties.lastUpdateTime.type=string
paths./v3/app/addAppConfiguration.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UserFriendResponse.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/user/updateUserStatus.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateUserStatusRequest
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.permissionType.type=string
paths./v3/user/checkUser.post.tags[0]=用户
components.schemas.UpdateKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagGroup.title=键值对群组唯一标识名urn
components.schemas.GetGroupInvitationRequest.properties.groupIds.title=群组ID
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newChildGender.example=1
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.page.title=当前页码
components.schemas.BusinessResultLdapGroupList.properties.code.type=integer
components.schemas.GetProviderUserListResponse.properties.total.title=总数
components.schemas.JoinSchoolRequest.properties.type.title=类型(园长-园长,保教主任,后勤主任,其他园长;教师-主班教师,配班教师,生活教师,专任教师,其他教师)
components.schemas.BusinessResultLdapUser.properties.message.type=string
components.schemas.UpdateUserObjectTagListRequest.required[0]=tagLabelList
components.schemas.CreateUserObjectTagRequest.properties.uri.type=string
components.schemas.AddKlassStudentAndParentItemRequest.properties.title.type=string
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[3].name=password
components.schemas.RefreshTokenResponse.properties.tokenExpiresIn.type=integer
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.province.title=省
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.contactName.example=张三
components.schemas.GroupUserResponse.properties.userName.type=string
paths./v3/school-user/deleteSchoolManager.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SchoolManagerRequest
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.GetKeyValueTagTreeResponse.properties.list.title=键值对标签列表
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.province.type=string
components.schemas.UpdateUserPhoneRequest.type=object
components.schemas.SetGroupTagRequest.properties.expireTime.example=yyyy-MM-dd HH:mm:ss
components.schemas.GetGroupListRequest.properties.cursor.type=string
paths./v3/tag/getObjectTagList.post.description=查询指定的对象所有标签
components.schemas.BusinessResultSearchUserResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.yyzz.type=string
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserRoleResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/school-user/getStudentAndParentsImportData.post.responses.default.description=default response
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.userId.format=int64
paths./v3/im/getTencentIMYitongUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.pageSize.format=int32
paths./weixin/proxy/{appid}/user/info.get.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateAppRequest.properties.url.title=链接
components.schemas.RegisterRequest.properties.address.title=地址
paths./v3/attendance/getGroupAttendanceStatistics.post.operationId=getGroupAttendanceStatistics
components.schemas.BusinessResultUserAndJPushTagResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/school-user/addKlassStudentAndParentList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.ImportStudentAndParentsResponse.properties.list.example=1
paths./v3/im/synchronizeSchoolIM.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.AttendanceRecordRequest.type=object
components.schemas.SendMailRequest.properties.parameters.type=object
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.key.type=string
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.device.type=string
paths./v3/school-user-application/createSchoolUserApplication.post.tags[0]=园所用户申请
components.schemas.GetHistorySchoolStudentList.properties.klassId.example=1
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.status.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.uscc.type=string
paths./v3/school-user/getKlassTeacherList.post.summary=获取班级教师列表
paths./v3/userfollow/getUserFollow.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/im/batchGetGroupUserCount.post.responses.default.description=default response
components.schemas.ImportPermissionResponse.properties.imported.type=integer
paths./v3/project/searchProject.post.tags[0]=项目
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.klassName.title=班级名称
paths./v3/user/setUserProperties.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.JoinTeamRequest.required[2]=type
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.typeTagId.title=记录类型ID
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.remark.example=http://jyt-api.yitong.com
components.schemas.BusinessResultGetUserFansListResponse.type=object
paths./v3/school/recoverySchool.post.operationId=recoverySchool
components.schemas.CreateGroupTeamRequest.properties.properties.title=扩展信息
components.schemas.BusinessResultGetUserFaceResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultJoinTeamResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.properties.applicationId.format=int64
components.schemas.BusinessResultLoginTencentResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.permission.title=权限
components.schemas.GetPermissionListRequest.type=object
components.schemas.GroupResponse.properties.urn.title=唯一名称
components.schemas.GetStudentsByParentRequest.properties.parentUserId.type=integer
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/application/updateApplicationConf.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetStudentUserListResponse.type=object
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListRequest.properties.types.items.title=类型
components.schemas.DeleteKlassRequest.required[0]=klassId
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childRealName.example=张小宝
components.schemas.GetHistorySchoolStudentList.properties.klassId.format=int64
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.income.type=integer
paths./v3/userfollow/getUserFollowUserIdList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.KlassResponse.properties.id.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.licenseNumber.title=办校许可证编号
paths./v3/user/setUserPassword.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SetUserPasswordRequest
paths./v3/school-user/quitKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.next.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[0].in=path
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.id.type=string
components.schemas.CheckAttendanceRequest.properties.checkAttendanceList.type=array
components.schemas.UpdateUserPhoneRequest.required[0]=phone
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.countyCode.type=string
paths./weixin/oauth2.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserCountResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetUserNotificationCounterListRequest.properties.userIdList.type=array
components.schemas.CheckAttendanceRequest.properties.groupId.title=考勤群组ID
paths./v3/rbac/checkPermission.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CheckPermissionRequest
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.city.type=string
paths./v3/klass/batchCreateKlass.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userName.title=用户名
paths./weixin/bindWeixinUser.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.BusinessResultRecogniseSchoolResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.AddTeamUserRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.required[0]=childUserId
components.schemas.GetIMUserResponse.properties.userId.type=string
components.schemas.UpdateUserPhoneByApplicationRequest.required[1]=phoneAuthCode
components.schemas.BatchSendMessageRequest.required[1]=fromUserAccount
paths./v3/school/unBindCrmSchool.post.parameters[0].in=header
components.schemas.ResetGroupInvitationRequest.properties.code.type=string
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.groupId.format=int64
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.properties.grade.type=integer
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.avatar.type=string
paths./v3/tag/getTagByIds.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultTagListResponse
components.schemas.BatchUpgradeKlassRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/attendance/getInitialCheckAttendanceList.post.tags[0]=考勤
paths./v3/user/getUserPrivateData.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetTopFansUserListRequest.properties.followTag.type=string
paths./v3/klass/createKlass.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/group-team/deleteTeamUserV2.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.aliasName.example=小一班
paths./v3/tag/getTagObjectRelationList.post.summary=查询关联资源
components.schemas.GetSchoolUserCountResponse.properties.total.title=园所用户数量
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.responses.default.description=default response
paths./v3/user/getUserByLoginName.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.BindWeixinLoginUserRequest.properties.appid.type=string
paths./v3/im/getTencentIMUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/moveTeacherToNewKlass.post.operationId=moveTeacherToNewKlass
paths./v3/user/getUserByLoginName.post.operationId=getUserByLoginName
components.schemas.BusinessResultGetPictureFaceInfoResponse.type=object
paths./v3/klass/getTeacherKlassList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetKlassListRequest
paths./v3/user/updateUserAvatar.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateUserAvatarRequest
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserRoleResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetSchoolStudentAttendanceStatisticsRequest.type=object
components.schemas.KlassResponse.properties.aliasName.type=string
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.page.type=integer
paths./v3/userfollow/getUserFollowCount.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserFollowCountRequest
paths./v3/user/getUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.properties.trainingNumber.title=培训会编号
components.schemas.CreateChildByParentRequest.type=object
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGetRolePermissionListResponse.type=object
components.schemas.GetAggregatedSchoolUserResponse.properties.schoolUserList.title=园所用户列表
paths./v3/group-team/getGroupTeam.post.parameters[0].name=Authorization
paths./weixin/getWeixinProviderUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetSchoolTrainingStatListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetSchoolTrainingStatListResponse
paths./v3/user/checkAuthCode.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CheckAuthCodeRequest
paths./v3/group/deleteGroup.post.operationId=deleteGroup
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.required[1]=parentPhone
components.schemas.BusinessResultCreateWXAQRCodeResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetTopFansUserListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/FollowUserResponse
components.schemas.GetIMUserResponse.properties.providerUserId.type=string
components.schemas.RegisterRequest.properties.appKey.title=appKey
paths./v3/group-team/updateGroupTeam.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateGroupTeamRequest
components.schemas.LdapGroupList.properties.groupList.type=array
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.properties.businessTypes.title=计数类型
paths./v3/group-user/getGroupUserList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/loginOrRegister.post.summary=用户登录或注册
paths./v3/group/getSuccessorGroupGraphList.post.operationId=getSuccessorGroupGraphList
paths./v3/health/getLastHealthRecordTime.post.operationId=getLastHealthRecordTime
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.contactName.title=联系人名字
paths./v3/app/updateAppConfiguration.post.tags[0]=App应用
paths./v3/im/loginAgora.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLoginAgoraResponse
paths./v3/rbac-v2/setUserRolePermission.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/createSchoolV2.post.tags[0]=园所
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.BusinessResultSendAuthCodeResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetCurrentSchoolYearResponse.properties.newSchoolYearDate.title=新学年开始日期
paths./v3/group-team/getGroupCode.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/updateSchoolV2.post.parameters[0].in=header
paths./v3/tag/createKeyValueTag.post.tags[0]=标签
components.schemas.CreateKlassRequest.required[0]=aliasName
paths./v3/im/modifyGroupMemberInfo.post.deprecated=true
paths./v3/user/getUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultUserResponse
paths./v3/klass/upgradeKlass.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac/searchRbacRole.post.operationId=searchRbacRole
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.properties.businessType.example=1
paths./v3/school/getSchoolTrainingStat.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.registerTime.title=注册时间
components.schemas.GroupGraph.properties.deleteTime.type=string
components.schemas.MoveStudentKlassRequest.properties.newKlassId.title=加入班级ID
components.schemas.CreateAbacPolicyRequest.properties.name.title=名称
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.id.title=园所ID
components.schemas.GetTagListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/TagResponse
components.schemas.GetWxMpJsConfigRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListResponse.properties.code.type=integer
paths./weixin/oauth2.get.summary=公众号OAuth2回调
components.schemas.BusinessResultGetUserFaceResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.title.title=头衔
components.schemas.RegisterRequest.type=object
paths./v3/userfollow/getUserFollowCount.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BatchUpgradeKlassRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.GetSchoolListLikeRequest.properties.county.title=所在区县
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.address.type=string
paths./v3/user/loginByAliyunMobile.post.operationId=loginOrRegister
components.schemas.ModifyGroupBaseInfoRequest.properties.name.type=string
components.schemas.SendSchoolJiguangMessageRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGetUserTagsResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.LdapGroup.properties.id.example=1
paths./v3/application/searchApplication.post.summary=搜索应用
paths./v3/school-user/batchDeleteStudent.post.operationId=batchDeleteStudent
components.schemas.GetChildResponse.properties.realName.title=真实姓名
components.schemas.BusinessResultGetYitongSchoolResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.CheckPermissionsRequest.properties.permissions.items.title=权限
paths./v3/user/parseToken.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.LoginRequest.properties.password.example=1234567
paths./weixin/componentloginpage.get.tags[0]=微信
paths./v3/tag/getTagByIds.post.operationId=getTagByIds
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.remark.title=备注
components.schemas.KlassResponse.properties.number.format=int32
components.schemas.SearchAppRequest.properties.page.example=1
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.properties.next.title=分页标识
components.schemas.SaveSchoolVerifyLogRequest.properties.imageUrl.type=string
components.schemas.SendAuthCodeRequest.type=object
paths./v3/school-user/getSchoolUserByPhone.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.value.type=string
paths./v3/rbac/importApiPermission.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ImportApiPermissionRequest
components.schemas.GenerateRSAKeyRequest.properties.size.title=长度
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.type=object
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.klassId.type=integer
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.key.type=string
components.schemas.BatchGetGroupUserCountResponse.properties.groupUserCount.additionalProperties.format=int32
paths./v3/school/checkSchoolVerifyLog.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/im/batchGetGroupUserCount.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.properties.schoolUserIdList.items.title=用户ID
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isValidEmail.type=boolean
components.schemas.BusinessResultWxMpUser.properties.message.type=string
components.schemas.PersonResponse.properties.createTime.type=string
components.schemas.BusinessResultGetAcceptGroupTeamResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/school-user/joinSchool.post.operationId=joinSchool
paths./v3/school-user/getSchoolStaffList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserListResponse
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.email.title=邮箱
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.predecessor.title=源群组ID
components.schemas.BusinessResultGetSchoolCertificateResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetSchoolCertificateResponse
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.updateTime.type=string
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[4].name=scope
components.schemas.UpdateGroupTeamRequest.properties.properties.type=string
paths./v3/klass/mergeKlass.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.audit_time.format=date-time
paths./v3/school-user/getPrivateAggregatedSchoolUser.post.summary=获取园所用户列表（含园所、班级、用户所有信息）
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.list.title=分页数据
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.properties.x.additionalProperties.title=扩展信息
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.newType.example=主班教师
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.contactPhone.type=string
components.schemas.UpdateUserStatusRequest.properties.status.type=integer
components.schemas.GetParentKeyValueTagRequest.properties.childKeyValueTag.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetProviderUserListResponse
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childGender.type=integer
components.schemas.UnbindProviderUserRequest.properties.providerApp.title=服务商appid
paths./v3/group/getGroupTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetGroupTagResponse
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.aliasName.example=小一班
paths./v3/group/updateGroupTree.post.responses.default.description=default response
paths./v3/family/changeParentChild.post.summary=调整家长的孩子信息
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.followUserId.example=1
components.schemas.GetSchoolUserListByBirthdayRequest.properties.birthdayList.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.createUserRole.type=string
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByUser.post.tags[0]=考勤
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.key.title=配置键
paths./v3/school/rejectSchoolCertificateByCrm.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetHealthRecordRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.BusinessResultLdapGroup.type=object
components.schemas.GetAttendanceRecordListByUserRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GetTeamCodeInfoResponse.properties.code.title=邀请码
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameRequest.type=object
paths./v3/school/checkDelete.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.city.example=420100
components.schemas.CheckSchoolTokenRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/tag/createUserObjectTag.post.description=为指定的对象添加指定标签
paths./v3/tag/deleteKeyValueTag.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school-user/moveTeacherToNewKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/MoveTeacherToNewKlassRequest
components.schemas.MoveStudentKlassRequest.properties.studentUserIdList.items.type=integer
paths./v3/im/getFriendsAndGroups.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GroupUser.properties.typeTagId.format=int64
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.yyzz.type=string
components.schemas.GetKlassStudentUserListRequest.type=object
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userBirthday.title=用户生日
components.schemas.UnfollowRequest.properties.followTag.example=幼师网校
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.type=object
paths./directory/{provider}/getGroup.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Request.type=object
components.schemas.UnlockLoginRequest.properties.userId.format=int64
paths./v3/health/getLatestHealthRecord.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/application/searchApplicationConf.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school-user/getSchoolLeaderList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/user/updateUserPhone.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/face/getUserFace.post.parameters[1].name=Authorization
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.UpgradeKlassRequest.required[3]=oldKlassId
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentResponse.properties.isAssign.title=检查结果
paths./v3/school/updateSchoolV2.post.operationId=updateSchoolV2
components.schemas.QuitSchoolRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.UpdateKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagId.title=键标签值
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.klassId.type=integer
components.schemas.GetKlassRequest.type=object
components.schemas.Project.properties.deleteTime.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.province.title=所在省
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.page.title=第几页数据
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchSchoolUserApplicationListResponse
paths./v3/user/removeUserProperty.post.parameters[0].in=header
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.klassNumber.format=int32
components.schemas.SchoolForCRMResponse.type=object
paths./v3/school/acceptSchoolCertificate.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetKlassListResponse.properties.leaveList.type=array
paths./v3/user/loginOrRegister.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/RegisterRequest
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.minBuildVersion.example=0
paths./v3/face/getUserFace.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetUserFaceResponse
components.schemas.GetSchoolResponse.type=object
components.schemas.GetUserRole.properties.data.title=json字段
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.properties.types.items.enum[0]=height,weight
paths./v3/school-user/moveStudentKlass.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.nickName.title=别名
components.schemas.School.properties.idNumber.type=string
paths./v3/tag/getSubKeyValueTagList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.userPrefix.type=string
components.schemas.GetKeyValueTagRequest.properties.keyValueTag.type=integer
paths./v3/user/updateUserStatus.post.tags[0]=用户
components.schemas.GetKlassListResponse.properties.leaveList.items.$ref=#/components/schemas/KlassResponse
paths./v3/face/addFace.post.parameters[1].in=header
components.schemas.UnlockLoginRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.GetWeixinBindUserResponse.properties.openId.type=string
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.createTime.format=date-time
paths./v3/school-user/deleteKlassUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.School.properties.county.type=string
components.schemas.GetProviderUserListByIdsRequest.properties.userIdList.title=用户id(亿童用户id)
paths./v3/klass/deleteKlass.post.operationId=deleteKlass
components.schemas.BusinessResultGetAppResponse.type=object
components.schemas.CheckPermissionsRequest.properties.groupId.title=所在群组
paths./v3/tag/getKeyValueTagList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school-user/moveTeacherToNewKlass.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionsResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/CheckPermissionsResponse
components.schemas.WxMpUser.properties.tagIds.items.format=int64
paths./v3/im/synchronizeCRM.post.summary=同步CRM
components.schemas.BusinessResultGetStudentUserListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.LdapUser.properties.provider.type=string
paths./v3/family/updateChildByParentV2.post.description=修改孩子信息、修改孩子和家长关系
components.schemas.GetSchoolUserByPhoneRequest.properties.phone.title=手机号
paths./v3/school/getSchoolTrainingStat.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GroupUserResponse.properties.userRemarkName.type=string
paths./v3/school/getSchoolTrainingStat.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.type=object
components.schemas.GetAppResponse.properties.lastUpdateTime.type=string
paths./v3/family/getChildByParent.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AppConfiguration.properties.device.type=string
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.page.example=1
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.userId.type=string
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.avatar.title=头像
components.securitySchemes.bearerAuth.scheme=bearer
paths./v3/school-user/getStudentAndParentsImportData.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetWeixinUserResponse.properties.nickname.type=string
components.schemas.BusinessResultMapStringTag.type=object
components.schemas.GetTencentIMYitongUserResponse.properties.nickName.title=用户昵称
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.system.title=园所性质
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.sortKey.format=int64
paths./v3/user/registerByApplication.post.tags[0]=用户
components.schemas.GetGroupRequest.properties.id.type=string
components.schemas.PermissionResponse.title=权限列表
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.keyTagId.type=integer
paths./v3/group-team/updateGroupTeamProperties.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateGroupTeamRequest
paths./v3/im/getInstantMessagingToken.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CreateApplicationRequest.properties.device.title=运行设备
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.yzsfz.type=string
paths./v3/user/getUserTags.post.operationId=getUserTags
paths./v3/school-user/getSchoolUser.post.operationId=getSchoolUser
components.schemas.GetSchoolUserListRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.createUserId.format=int64
paths./v3/person/findPersonProviderUserList.post.operationId=findPersonProviderUserList
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.properties.code.type=string
paths./v3/school-user/getHistoryKlassStudentList.post.summary=查询历史某个时间点上班级孩子列表
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.BusinessResultBatchGetGroupUserCountResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.county.example=420111
paths./v3/rbac/deletePermission.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetSchoolUserTypeRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.UpdateApplicationConfRequest.properties.value.title=value
components.schemas.GetSchoolStudentAttendanceStatisticsRequest.properties.toDateTime.example=2017-08-31
components.schemas.GroupTreeNode.properties.ancestorIdList.type=array
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.feeModeTagId.title=收费模式标签ID
components.schemas.GetSchoolUserListRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.contactPhone.title=联系电话
components.schemas.SetPremissionsRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.AddSameNameStudentRequest.type=object
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGetYitongSchoolResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetYitongSchoolResponse
paths./v3/menu/getMenuAsJson.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.parameters[0].required=true
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.contactEmail.example=12345678901@qq.com
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.address.title=详细地址
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.userList.type=array
paths./v3/group-user/getGroupUserList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.DeleteGroupTagRequest.properties.groupId.example=1
components.schemas.GetKlassByIdsResponse.type=object
components.schemas.UpdateUserObjectTagListRequest.properties.tagLabelList.type=array
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.required[1]=schoolId
paths./v3/app/getApp.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/deleteSchool.post.operationId=deleteSchool
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.roleId.format=int64
components.schemas.CreateAbacPolicyRequest.properties.name.type=string
components.schemas.GetParentKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagGroup.title=标签对群组
components.schemas.GetSameNameKlassRequest.properties.aliasName.title=别名
components.schemas.BusinessResultGetLastHealthRecordTimeResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/im/synchronize.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/loginByWechatMobile.post.parameters[1].in=header
paths./v3/school-user/deleteKlassUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school-user/getSchoolUserByPhone.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.parameters[1].required=true
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.required[0]=area
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.newKlassAliasName.title=新班级别名
paths./v3/user/updateUserPhone.post.parameters[1].in=header
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.income.format=int32
paths./v3/group-user/getUserGroup.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendUserName.type=string
paths./v3/rbac-v2/getRolePermissionList.post.operationId=getRolePermissionList
components.schemas.AppVersion.properties.data.$ref=#/components/schemas/JsonNode
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.childGender.title=孩子性别(0男,1女)
paths./weixin/getWxMpConfig.post.tags[0]=微信
paths./v3/application/getApplicationConfList.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetStudentRequest.properties.childUserId.example=1
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[3].in=query
paths./v3/im/getTencentIMUser.post.operationId=getTencentIMUser
paths./v3/userfollow/follow.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/FollowRequest
paths./directory/{provider}/getGroupUserList.post.parameters[1].name=provider
components.schemas.LoginByWechatMobileRequest.properties.appid.type=string
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.openingTime.type=string
components.schemas.FollowUserResponse.type=object
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.type=object
components.schemas.GetIMUserRequest.properties.provider.title=帐号体系
components.schemas.BusinessResultInteger.properties.timestamp.type=string
components.schemas.PersonResponse.properties.name.title=姓名
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.pageSize.title=每页显示数据量
paths./v3/integration/sendTencentInstantMessage.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolStudentList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListRequest
paths./v3/group-team/getGroupTeam.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchAppResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/GetAppResponse
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.createTime.type=string
paths./v3/group-team/updateTeamUser.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/createYitongSchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolResponse
paths./v3/user/searchUserByNickNameOrPhone.post.operationId=searchUserByNickNameOrPhone
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.updateTime.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetApplicationConfListResponse.properties.code.format=int32
paths./oauth2/v2/getProviderUser.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
paths./directory/getGroupUserList.post.operationId=getGroupUserList_2
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.avatar.title=用户头像
paths./v3/school-user/addSameNameStudent.post.summary=创建同名学生(并迁移家长)
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[0].name=appid
paths./v3/tag/getSubKeyValueTagList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SetSchoolTrainingStatRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.WxMpUser.type=object
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[3].in=query
components.schemas.LoginByWechatMobileRequest.required[0]=appid
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.name.example=研发创意幼儿园
paths./v3/school/createYitongSchool.post.operationId=createYitongSchool
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.properties.registerRefereeUserId.format=int64
components.schemas.GroupInvitationResponse.properties.typeTagId.type=string
components.schemas.QuitSchoolRequest.properties.klassId.type=integer
components.schemas.AddFaceRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.isExpire.title=scheme码类型
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.contactName.title=联系人名字
paths./v3/school-user/getSchoolManagerList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.User.title=用户列表
components.schemas.GetWeixinProviderUserRequest.type=object
paths./directory/getGroupList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/app/addApp.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetAppFeaturesRequest.properties.device.title=项目顶级代号
components.schemas.GetSchoolUserListRequest.type=object
paths./v3/rbac/importPermission.post.summary=导入权限
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.userId.type=integer
components.schemas.BusinessResultTagResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isValidUserName.title=用户名是否合法
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagKeyResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BatchDeleteSchoolUserRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.SearchUserRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/attendance/checkIn.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetStudentRequest.properties.childUserId.format=int64
components.schemas.GetKlassListResponse.type=object
components.schemas.SubjectTag.properties.deleteTime.type=string
paths./v3/group/updateGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/Group
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagTreeResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/user/updateUserPassword.post.operationId=updateUserPassword
components.schemas.User.properties.userName.type=string
components.schemas.BusinessResultGetTagListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetWxMaConfigResponse.properties.token.type=string
paths./v3/application/searchApplicationConf.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.total.title=数据总数
components.schemas.GetTencentIMUserRequest.required[0]=userId
components.schemas.UserResponse.properties.nickName.type=string
components.schemas.BusinessResultGetWxMpJsConfigResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GroupResponse.properties.id.type=string
components.schemas.UpdateUserEmailRequest.type=object
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.permissionUri.title=权限Uri
paths./v3/userfollow/getUserFollowCount.post.parameters[0].name=Authorization
paths./directory/getGroupList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Response.type=object
paths./v3/im/batchGetGroupUserCount.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/group/getGroupAttributes.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.DeleteKlassUserRequest.required[0]=klassId
components.schemas.PersonResponse.properties.type.title=类别
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.pageSize.title=分页大小
components.schemas.SendSmsRequest.properties.parameters.type=object
components.schemas.SynchronizeCrmAgentIMRequest.type=object
paths./v3/group-team/addTeamUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultLdapGroup.properties.result.$ref=#/components/schemas/LdapGroup
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.cardApiTicketExpiresTime.format=int64
paths./v3/user/login.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/LoginRequest
components.schemas.ConvertTextToMenuTreeRequest.type=object
paths./v3/school-user/joinSchoolAsParent.post.summary=用户加入园所（家长）
paths./v3/tag/getValueTagList.post.tags[0]=标签
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.GetSchoolUserListByBirthdayRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.GetAppResponse.properties.lastUpdateTime.title=更新时间
paths./v3/application/deleteApplication.post.parameters[0].in=header
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[3].name=redirect_uri
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.remark.example=更新内容：1. 新增小视频功能
components.schemas.BusinessResultUserListResponse.type=object
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupUserTypeTagId.title=所在组织角色ID
components.schemas.BusinessResultCreateKeyValueTagResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetSchoolListRequest.required[0]=pageSize
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.groupPrefix.type=string
paths./v3/user/updateUserPhone.post.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/school-user/addKlassStudentAndParentList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.type.title=记录类型
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.title.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolResponse.type=object
paths./v3/school/updateSchoolV2.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateSchoolV2Request
paths./directory/{provider}/getGroup.post.tags[0]=目录服务
components.schemas.GetTagListRequest.properties.page.example=1
components.schemas.GetAppFeaturesRequest.type=object
components.schemas.GetTagListRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.page.example=1
components.schemas.CreateTagRequest.properties.label.title=标签名称
components.schemas.GetAppResponse.required[8]=state
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.properties.childIdList.title=用户ID
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.schoolId.title=申请加入园所
components.schemas.PersonResponse.properties.field.type=string
components.schemas.UserResponse.properties.birthday.format=date-time
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.avatar.title=亿童网用户头像
paths./v3/school-user/getStudentAndParents.post.parameters[0].in=header
components.schemas.PersonResponse.properties.title.type=string
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childBirthday.title=孩子生日
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.systemTagId.title=办园性质标签ID
components.schemas.GenerateRSAKeyResponse.type=object
components.schemas.SetSchoolTrainingStatRequest.properties.expireTime.title=过期时间
paths./v3/userfollow/getUserFansList.post.tags[0]=关注
paths./v3/group-user/addGroupUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/message/sendUniformMessageForApi.post.operationId=sendUniformMessageForApi
components.schemas.SearchUserResponse.properties.pageSize.title=每页数量
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherUserList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListRequest.type=object
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.id.example=1
components.schemas.GetGroupTagKeyResponse.properties.key.title=标签Key
components.schemas.BindWeixinUserRequest.properties.code.type=string
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentServiceIM.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GroupResponse.properties.parentId.type=string
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.properties.trainerUserId.type=string
paths./v3/app/getAppMessage.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetAppResponse
components.schemas.SetSubKeyValueTagListItemRequest.properties.keyTag.type=string
paths./v3/app/addAppConfiguration.post.operationId=addAppConfiguration
paths./v3/school-user/getStudentByKlassAndRealName.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetStudentByKlassAndRealNameResponse
components.schemas.LdapUserList.type=object
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.lastUpdateTime.title=更新时间
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.name.title=name
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.id.type=string
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.is_hyaline.type=boolean
paths./v3/user/getProviderUserListByUserIds.post.tags[0]=用户
paths./v3/klass/batchCreateKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BatchCreateKlassRequest
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.templateId.type=string
components.schemas.GetUserFansCountRequest.properties.followTag.type=string
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.page.title=查询页码
components.schemas.LdapGroup.properties.dn.type=string
components.schemas.SearchUserRequest.properties.next.title=加载更多标识（传入此值可以不传page参数）
components.schemas.LoginRequest.properties.passwordSha256.type=string
paths./v3/group-team/updateTeamUser.post.summary=调整团队成员
paths./v3/school-user/quitSchoolStaff.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.ProjectResponse.type=object
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.summary=授权
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.title.title=头衔
components.schemas.BindWeixinUserRequest.properties.appid.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[0].in=path
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.BusinessResultDeleteTeamUserV2Response.properties.code.type=integer
paths./v3/application/getTopApplication.post.tags[0]=应用
components.schemas.GetAttendanceRecordListByGroupRequest.properties.fromDateTime.example=2017-08-01
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGenerateWxMpSchemeResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagTreeResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.crmStatus.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchRbacRoleResponse.properties.message.type=string
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.parameters[0].in=path
components.schemas.ImportApiPermissionRequest.properties.swagger.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/wxaapp/createwxaqrcode.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateWXAQRCodeRequest
components.schemas.BindProviderUserRequest.properties.providerUserId.title=服务商用户id
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.province.example=420000
components.schemas.GetUserFollowCountRequest.properties.followTag.enum[0]=幼师网校
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.roleCode.type=string
paths./v3/rbac/getSubjectUri.post.operationId=getSubjectUri
paths./v3/userfollow/getUserFansCount.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultInteger
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendKlassNumber.type=integer
components.schemas.GetAttendanceRecordListByUserRequest.properties.toDateTime.example=2017-08-31
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.RejectSchoolUserApplicationRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetUserGroupResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetUserGroupResponse
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.properties.page.title=查询第几页（传入此值可以不传next参数）
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentCount.post.operationId=getSchoolStudentParentCount
paths./v3/group-team/createGroupTeam.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.BusinessResultPersonResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/PersonResponse
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.birthday.format=date-time
components.schemas.SendUniformMessageRequest.properties.mpTemplateMsg.$ref=#/components/schemas/WxMpTemplateMessage
paths./v3/group-user/getUserGroup.post.tags[0]=群组用户
paths./v3/rbac/checkPermission.post.summary=检查权限(接口已废弃，尽量使用checkPermissions和checkPermissionByGroup)
components.schemas.FollowUserResponse.properties.avatar.title=用户头像
paths./v3/im/synchronizeIM.post.parameters[0].in=header
components.schemas.RegisterRequest.properties.income.format=int32
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[4].schema.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.bjt.type=string
paths./v3/attendance/deleteAttendanceRecordByGroup.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.toDateTime.format=date-time
components.schemas.GetKlassStudentUserListRequest.properties.klassId.type=integer
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.properties.authCode.title=验证码
paths./weixin/getWxMaConfig.post.operationId=getWxMaConfig
components.schemas.DeleteKlassUserRequest.properties.userIdList.items.title=用户ID
paths./oauth2/v2/getWeixinBindUser.post.summary=获取用户绑定微信信息
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.responseEntStatus.type=string
paths./v3/application/getApplicationPrivateData.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.email.title=邮箱
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.field.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.type=object
components.schemas.CreateProjectRequest.properties.urn.example=jyt
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.childBirthday.format=date-time
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.klassParentInvitation.type=string
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/userfollow/getTopFansUserList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac/createRbacRole.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateRbacObjectRequest
components.schemas.ChangeParentChildRequest.properties.parentUserId.type=integer
components.schemas.CheckSchoolVerifyLogRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.UpdateUserEmailRequest.properties.emailAuthCode.type=string
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.remark.title=备注
components.schemas.BindWeixinLoginUserRequest.properties.appid.title=appId(必填)
components.schemas.GetChildResponse.properties.id.title=id
paths./v3/menu/saveMenu.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.WxMaCodeLineColor.properties.r.type=string
paths./v3/group-user/deleteGroupUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteGroupUserRequest
paths./v3/user/updateUserPassword.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group-team/createGroupTeamV2.post.summary=创建团队，增加默认超级管理员
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.fromDate.example=2018-09-05
components.schemas.BusinessResultGetSchoolResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/school-user/getStudent.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newGroupId.title=新班级
paths./v3/app/updateApp.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CheckAttendanceRequest.properties.date.title=考勤日期
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.city.type=string
paths./v3/user/clearUserPhoneByApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserRoleResponse.type=object
components.schemas.SetPermissionRequest.properties.allPermissionList.items.$ref=#/components/schemas/RbacPermissionV2
components.schemas.BusinessResultSearchUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultInteger.properties.result.type=integer
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.updateTime.format=date-time
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.locationLat.type=string
paths./v3/school/rejectSchoolCertificate.post.operationId=rejectSchoolCertificate
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.oldKlassId.type=integer
components.schemas.GetInstantMessagingTokenRequest.properties.provider.type=string
components.schemas.GetUserRequest.properties.id.title=用户ID
paths./v3/integration/syncCrmProviderUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/setUserPassword.post.responses.default.description=default response
paths./oauth2/authorize.get.parameters[0].name=response_type
paths./v3/user/getUserById.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/im/modifyGroupMemberInfo.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowUserIdListResponse.type=object
paths./v3/tag/createTag.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultSearchAppResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetSchoolStudentAttendanceStatisticsRequest.properties.fromDateTime.type=string
paths./v3/tag/getTagObjectRelationList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetTagObjectRelationListResponse
paths./oauth2/public-key.pem.get.summary=公钥
components.schemas.AddUserTagsRequest.properties.tags.type=object
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.pageSize.title=每页数量
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.page.title=分页页码
components.schemas.BindWeixinLoginUserRequest.required[1]=openid
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.name.title=应用名称
paths./v3/school-user/getSchoolUserListByBirthday.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.keyTagId.format=int64
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.num.format=int32
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.groupName.title=群组名称
components.schemas.LdapUser.properties.cn.title=通用名（common name），同层级唯一，对应唯一用户名
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.followTag.example=幼师网校
components.schemas.SearchUserRequest.properties.pageSize.example=10
paths./v3/im/createBigGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetKlassStudentUserListRequest.properties.klassId.example=20706
components.schemas.BusinessResultGetPictureFaceInfoResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.WxMpTemplateMessage.properties.templateId.type=string
components.schemas.GetGroupResponse.properties.parentId.type=integer
paths./v3/tag/getTagObjectRelationList.post.operationId=getTagObjectRelationList
paths./v3/user/getUserProperties.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/saveStudentAndParentsImportData.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetIMUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetIMUserResponse
paths./weixin/getWxMpJsConfig.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.MergeKlassRequest.properties.oldKlassId.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetFriendResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.RegisterRequest.properties.appKey.type=string
paths./v3/group/getSuccessorGroupGraphList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SubjectAttribute.properties.declaringSubject.type=string
components.schemas.BusinessResultGetNeedPswResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetNeedPswResponse
components.schemas.GetFriendsAndGroupsResponse.properties.friendList.items.$ref=#/components/schemas/UserFriendResponse
components.schemas.BusinessResultGetTencentIMYitongUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultSearchRbacRoleResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetGroupTreeRequest.required[0]=id
paths./v3/school/deleteSchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteSchoolRequest
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.next.example=0
components.schemas.SendAuthCodeRequest.required[2]=captchaInput
components.schemas.DeleteUserObjectTagRequest.properties.uri.example=36a79d91549e437a9146717115661fb3:Note:1
paths./v3/user/updateUserPhone.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissionList.post.operationId=getUserPermissionList
components.schemas.UpdateRbacPermissionAssignmentRequest.properties.permissionIdList.items.type=integer
paths./v3/school-user/saveStudentAndParentsImportData.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentRequest.required[1]=subjectUri
paths./v3/school/updateSchool.post.operationId=updateSchool
components.schemas.MoveStudentKlassRequest.required[0]=newKlassId
paths./v3/rbac/checkPermissionByGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultCheckPermissionsResponse
paths./v3/rbac/getSubjectUri.post.tags[0]=RBAC权限
paths./v3/user/getUserByIds.post.responses.default.description=default response
paths./v3/tag/getTagByIds.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreateApplicationRequest.properties.name.type=string
components.schemas.UpdateUserPhoneByApplicationRequest.type=object
paths./v3/klass/batchCreateKlass.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.county.type=string
paths./v3/school/rejectSchoolCertificateByCrm.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.FollowRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/im/getInstantMessagingToken.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.createUser.format=int64
components.schemas.GetTeamCodeInfoResponse.properties.codeType.title=邀请码标签
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./weixin/proxy/{appid}/user/info.get.parameters[0].in=path
components.schemas.CreatePersonRequest.type=object
components.schemas.GetProviderUserListResponse.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/application/createApplication.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.system.type=string
components.schemas.GetUserTagsRequest.properties.groupId.type=integer
paths./v3/tag/getTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultTagResponse
components.schemas.CreateAppRequest.required[1]=isNotify
components.schemas.GroupUser.properties.id.format=int64
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.required[0]=aliasName
components.schemas.UpdateRbacPermissionRequest.required[1]=name
components.schemas.GetSchoolUserResponse.properties.schoolUserList.title=园所用户列表
paths./weixin/proxy/{appid}/wxa/getwxacodeunlimit.post.responses.default.description=default response
components.schemas.ImportPermissionResponse.type=object
components.schemas.SetGroupTagRequest.properties.tags.type=object
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.userName.title=用户名，唯一
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.properties.userIds.items.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetKlassByIdsResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.updateTime.type=string
components.schemas.FollowUserResponse.properties.realName.title=姓名
components.schemas.UpdateGroupTeamRequest.properties.groupCode.type=string
components.schemas.BusinessResultGetNeedPswResponse.type=object
components.schemas.SaveCrmStatusRequest.type=object
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.lastUpdateUserId.type=string
components.schemas.SearchUserResponse.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/school/saveSchoolExtra.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetSchoolRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.GetHealthRecordRequest.properties.types.enum[0]=height,weight
components.schemas.BusinessResultGetSchoolStaffListResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/configuration/saveConfiguration.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.InstantMessagingGroup.type=object
paths./directory/getGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLdapGroup
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByGroup.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SubjectTag.properties.valueTagId.format=int64
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsStudent.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.BusinessResultGetInstantMessagingTokenResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.type.title=类型（园长、老师、学生、家长）
paths./v3/klass/mergeKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateRbacPermissionRequest.properties.id.title=权限id
components.schemas.DeleteGroupGraphRequest.properties.predecessor.title=源群组ID
components.schemas.CreateAppRequest.properties.semanticVersion.type=string
paths./v3/group/getGroupFlatTree.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupTreeRequest
components.schemas.BusinessResultRecogniseSchoolResponse.type=object
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childGender.title=孩子性别(0男,1女)
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.address.example=武汉市洪山区书城路40号亿童大厦
components.schemas.DeleteAppRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.childUserId.title=孩子ID
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.updateTime.format=date-time
components.schemas.GetUserFansCountRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.CheckAuthCodeRequest.required[0]=authCode
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.shortName.title=幼儿园简称
components.schemas.GetInstantMessagingTokenRequest.properties.userId.title=IM用户ID
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.locationLat.example=30.50357
components.schemas.GetTopFansUserListRequest.properties.followTag.title=标签
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserCountResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserCountResponse
paths./v3/im/getInstantMessagingToken.post.operationId=getInstantMessagingToken
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.id.title=ID
paths./weixin/oauth2.get.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/rbac/createRbacPermission.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.checkInList.type=array
components.schemas.GetSchoolUserRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.SubjectAttribute.properties.keyTagId.type=integer
paths./v3/user/loginByDingDMobile.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/LoginByDingDMobileRequest
components.schemas.GetApplicationConfListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.gender.format=int32
paths./v3/school-user/getStudentAndParents.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetStudentAndParentsRequest
paths./v3/group-user/getUserGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserGroupRequest
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.CheckUserRequest.type=object
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.mode.example=any
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/FollowUserResponse
components.schemas.BusinessResultGetAppResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetAppResponse
paths./v3/menu/saveMenu.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.parentUserId.title=家长用户ID
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserCountResponse.type=object
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupTypeTagId.title=好友组织类型ID
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.creditCode.title=统一社会信用编码（前端请求非识别）
components.schemas.BusinessResultSchoolUserResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherUserList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.User.properties.registerApp.type=integer
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.maxBitCount.example=3
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.locationLng.title=经度
paths./v3/area/syncAreaAgent.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendKlassNumber.title=好友班级班号
paths./weixin/proxy/{appid}/user/get.get.parameters[0].required=true
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.locationLng.type=string
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.operationId=token_1
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchPersonListResponse
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.reviewTime.type=string
components.schemas.TagObjectResponse.properties.objectUrn.type=string
paths./v3/school-user/getKlassTeacherList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/getProviderUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetTargetProviderRequest
paths./v3/group/getGroupInvitationByCode.post.tags[0]=群组
paths./v3/person/getPersonByName.post.summary=根据姓名获取人物
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[3].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SaveConfigurationRequest.properties.value.title=配置文件内容（内容链接任选其一）
paths./v3/application/getApplication.post.summary=获取应用基本信息
paths./v3/school-user/changeSchoolStaff.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolUser.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group-user/getUserGroup.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetKlassTeacherUserListRequest.properties.klassId.type=integer
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.required[2]=type
components.schemas.GetKeyValueTagTreeRequest.type=object
components.schemas.DeleteApplicationRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetGroupAttributesResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetGroupAttributesResponse
components.schemas.GetTencentIMUserRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.system.title=办园性质
paths./v3/user/getUserPrivateData.post.tags[0]=用户
components.schemas.SetUserPasswordRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGetWxMpJsConfigResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.total.title=数据总数
components.schemas.AddGroupGraphRequest.required[1]=predecessor
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.list.title=当前页数据详情
components.schemas.JoinSchoolRequest.required[1]=type
paths./v3/app/AndroidManifest.xml.get.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.list.title=分页数据
paths./v3/user/clearUserPhoneByApplication.post.summary=删除用户手机号
paths./directory/getGroup.post.operationId=getGroup_1
paths./v3/application/getTopApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetApplicationResponse
components.schemas.BusinessResultLoginOrRegisterResponse.type=object
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultString.properties.code.type=integer
paths./v3/group/deleteGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteGroupRequest
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.locationLng.title=经度
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.address.type=string
paths./v3/school-user/checkSchoolToken.post.responses.default.description=default response
paths./v3/tag/getTagByIds.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetTagByIdsRequest
paths./v3/school/getSchoolVerifyLog.post.operationId=getSchoolVerifyLog
components.schemas.CreateSchoolUserApplicationRequest.properties.yyzz.title=营业执照
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.jPushTagList.items.type=string
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.properties.counter.title=计数更新（+1：更新+1；-1：更新-1；1：更新为1）
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.keyTag.title=键标签显示值
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.shortName.type=string
components.schemas.GetTagListRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetStudentByKlassAndRealNameResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/attendance/checkIn.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/updateUserPassword.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/tag/setSubKeyValueTagList.post.operationId=setSubKeyValueTagList
paths./v3/school/saveSchoolCertificate.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SaveSchoolCertificateRequest
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.pageSize.title=分页大小
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowUserIdListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.system.example=公办|民办
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.properties.oldKlassId.type=integer
components.schemas.StudentAndParentsResponse.title=学生信息以及家长列表
components.schemas.GroupUserResponse.properties.id.title=ID
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListLikeResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BusinessResultInteger.properties.code.type=integer
components.schemas.GetUserFollowRequest.required[2]=followUserId
components.schemas.CheckUserRequest.properties.password.type=string
paths./v3/face/deleteUserFaceList.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
paths./v3/im/modifyGroupBaseInfo.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.keyTagId.title=键标签id
components.schemas.BusinessResultUserResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.required[0]=schoolId
paths./v3/app/Info.plist.get.parameters[0].in=query
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.phone.type=string
components.schemas.SearchAppRequest.type=object
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.parentPhone.type=string
components.schemas.GetUserGroupRequest.required[1]=userId
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SaveSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetGroupInvitationListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./weixin/callback/componentmessage.post.operationId=componentMessageCallback
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.lastUpdateApp.type=integer
paths./v3/klass/upgradeKlass.post.tags[0]=班级
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.id.title=园所Id
paths./v3/im/batchSendMessage.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.WxMpUser.properties.remark.type=string
components.schemas.BusinessResultGetStudentParentUserListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionsResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userAvatar.title=用户头像
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.childGender.type=integer
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.gender.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetWeixinUserResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.UnfollowRequest.required[2]=followUserId
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childUserId.type=integer
components.schemas.GroupGraph.properties.id.type=integer
paths./v3/school-user/getSchoolManagerList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/getNeedPsw.post.parameters[1].in=header
paths./weixin/callback/componentmessage.post.requestBody.content.*/*.schema.type=string
paths./v3/klass/createKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
components.schemas.GetProviderUserListRequest.required[0]=pageSize
components.schemas.GetNotificationCounterListRequest.type=object
components.schemas.RegisterRequest.properties.loginName.title=登录名：手机号、邮箱
components.schemas.WxMaCodeLineColor.title=auto_color 为 false 时生效，使用 rgb 设置颜色 例如 {"r":"xxx","g":"xxx","b":"xxx"} 十进制表示
paths./v3/klass/upgradeKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.KlassResponse.properties.id.title=班级ID
components.schemas.GroupGraph.title=分页数据
paths./v3/group-team/getGroupTeam.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupTeamRequest
components.schemas.User.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.GetGroupTeamRequest.properties.groupId.format=int64
paths./v3/integration/sendTencentInstantMessage.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.registerApp.title=注册平台id
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.keyTagId.format=int64
components.schemas.CreateGroupRequest.properties.type.title=组织类型
paths./v3/userfollow/getUserFollowList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetUserFollowListResponse
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.cooperationStatus.type=integer
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.askForLeaveList.type=array
components.schemas.KeyValueItem.type=object
components.schemas.RecognizeFaceRequest.properties.userIdList.title=用户ID列表
paths./v3/school-user/addKlassTeacher.post.parameters[0].in=header
components.schemas.JoinTeamV2Request.properties.roleType.type=string
paths./v3/group-user/addGroupUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GroupUser
paths./oauth2/v2/getProviderUser.post.operationId=getProviderUser_2
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.createTime.format=date-time
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.status.format=int32
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.province.type=string
paths./v3/user/updateUserPhoneByApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateUserPhoneByApplicationRequest
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.total.type=integer
paths./v3/rbac/checkAbacSubjectAssignment.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CheckAbacSubjectAssignmentRequest
paths./v3/school/setSchoolVipStat.post.tags[0]=园所
components.schemas.BusinessResultImportPermissionResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserResponse
paths./v3/rbac/checkPermissions.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.parentPhone.title=家长手机
components.schemas.BusinessResultSendAuthCodeResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BusinessResult.type=object
paths./v3/school/updateSchoolV2.post.tags[0]=园所
components.schemas.CreateAppRequest.properties.channel.title=渠道
paths./weixin/getWeixinProviderUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/group-user/getGroupUserList.post.operationId=getGroupUserList
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.summary=app微信登录获取用户信息
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowUserIdListResponse.properties.message.type=string
paths./v3/school-user/getPrivateAggregatedSchoolUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.permission.title=权限
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.subjectId.format=int64
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.profession.title=职业
paths./v3/user/checkAuthCode.post.responses.default.description=default response
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.parameters[3].schema.type=string
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.title.enum[0]=园长,教师
components.schemas.BusinessResultJoinSchoolResponse.properties.message.type=string
paths./v3/user/loginOrRegister.post.responses.default.description=default response
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[5].name=scope
paths./v3/attendance/checkIn.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.auditTime.type=string
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.properties.pageSize.title=每页显示数据量
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userNickName.title=用户昵称
components.schemas.GetApplicationConfListResponse.type=object
paths./v3/school-user/getSchoolStaffList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetWxConfigRequest.properties.appid.type=string
paths./v3/user/checkUser.post.operationId=checkUser
paths./v3/family/changeParentChild.post.operationId=changeParentChild
paths./v3/app/getApp.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AddPersonGroupRequest.required[0]=groupList
paths./v3/app/getAppFeatures.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetAppFeaturesRequest
components.schemas.DeleteAppRequest.type=object
components.schemas.CreateChildByParentRequest.required[1]=parentUserId
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.locationLat.title=纬度
paths./v3/group/deleteGroup.post.tags[0]=群组
components.schemas.DeleteUserObjectTagRequest.required[0]=tagLabel
paths./directory/getGroupList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/im/getAgoraDynamicKey5.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/setUserProperties.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.DeleteApplicationConfRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.SetSubKeyValueTagListRequest.properties.keyValueTagList.type=array
components.schemas.User.properties.registerRefereeUserId.format=int64
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.required[2]=numberCount
components.schemas.UpdateApplicationRequest.properties.device.title=运行设备
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.province.type=string
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.properties.newKlassId.type=integer
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.userName.title=用户名
paths./v3/school/createYitongSchoolFromCrm.post.description=包含证照信息,推荐人信息等
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.title.type=string
paths./v3/group-team/updateTeamUserV2.post.summary=调整团队成员(包含角色、权限)
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.properties.fromUserId.example=6258
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.required[1]=klassId
paths./v3/tag/updateKeyValueTag.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetInstantMessagingTokenRequest.type=object
components.schemas.GetUserFaceRequest.type=object
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.required[0]=childUserId
paths./v3/rbac/stringifyExpression.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/StringifyExpressionRequest
paths./v3/tag/createUserObjectTag.post.responses.default.description=default response
paths./v3/configuration/getConfigurationList.post.operationId=getConfigurationList
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.permissions.items.type=string
paths./v3/school/getSchoolListLike.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetSchoolStaffListResponse.type=object
paths./v3/configuration/getConfigurationList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultMapStringString
components.schemas.BusinessResultMapStringString.type=object
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.contactPhone.example=12345678901
components.schemas.GetAbacSubjectAttributesRequest.properties.subjectUri.title=主体URI
components.schemas.BusinessResultGetUserFansListResponse.properties.code.format=int32
paths./directory/getGroupUserList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/joinSchoolAsParent.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.response.type=string
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.status.type=integer
paths./v3/school-user/addKlassStudentAndParentList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddKlassStudentAndParentListRequest
paths./v3/im/sendTencentGroupNotification.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SendTencentGroupNotificationRequest
components.schemas.GetGroupTagResponse.properties.list.type=array
components.schemas.SetSchoolVipStatRequest.required[1]=schoolId
components.schemas.GetIMUserRequest.properties.provider.type=string
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.list.title=分页数据
paths./v3/school/checkDelete.post.responses.default.description=default response
components.schemas.LdapUser.properties.id.example=1
paths./v3/menu/getUserMenu.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.pageSize.example=10
paths./v3/school-user/updateOrMoveSchoolUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetIMUserRequest.properties.imProvider.type=string
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.id.type=integer
paths./v3/group-team/updateAllGroupTeamCode.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/setUserProperties.post.operationId=setUserProperties
components.schemas.BusinessResultGetApplicationResponse.properties.message.type=string
paths./v3/integration/sendTencentInstantMessage.post.tags[0]=系统集成
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.contactName.example=张三
components.schemas.PermissionResponse.properties.id.format=int64
components.schemas.GetGroupAttributesItem.title=园所属性列表
components.schemas.BusinessResultGetAppResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isExistPhone.type=boolean
components.schemas.DeleteUserTagsRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GetProviderUserListByIdsRequest.properties.providerApp.title=具体应用
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.klassGrade.format=int32
components.schemas.BatchGetGroupUserCountResponse.properties.groupList.type=array
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.operationId=tokenYitongCrm
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetUserFollowListResponse
paths./weixin/bindWeixinUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateSchoolUserApplicationRequest.properties.title.title=职务
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.klassId.title=班级ID
paths./v3/area/syncAreaAgent.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.responseName.type=string
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.appKey.title=应用Key
components.schemas.GetWeixinBindUserRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.BusinessResultSchoolInvitationResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.follow.type=integer
components.schemas.GetGroupUserPermissionListResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.vipExpireTime.format=date-time
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.klassCount.title=班级数量
components.schemas.CreateGroupRequest.required[0]=name
paths./v3/im/getIMUser.post.operationId=getIMUser
paths./weixin/getWxMpConfig.post.summary=获取微信公众号配置
paths./v3/attendance/askForLeave.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AskForLeaveRequest
paths./v3/tag/getParentKeyValueTag.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetParentKeyValueTagRequest
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.parentList.type=array
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.properties.nickName.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.DeleteKlassUserRequest.properties.klassId.example=20704
paths./oauth2/authorize.get.parameters[3].name=scope
paths./directory/getUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultWxMpUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultGetCurrentSchoolYearResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.createTime.format=date-time
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.properties.schoolUserIdList.type=array
components.schemas.StringifyExpressionResponse.properties.roleName.type=string
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.childRealName.title=孩子姓名
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.page.format=int32
paths./v3/school/updateSchoolV2.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.page.format=int32
paths./v3/menu/getUserMenu.post.tags[0]=菜单
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.createTime.format=date-time
components.schemas.LdapGroup.properties.provider.example=yitong.com
components.schemas.UpdateSchoolUsccRequest.properties.uscc.type=string
components.schemas.GetKlassStudentParentListRequest.type=object
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.yzsfz.title=园长身份证
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissionList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.RecognizeFaceResponse.properties.userList.items.$ref=#/components/schemas/User
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.userName.type=string
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.gaodeId.title=高德ID
components.schemas.MergeKlassRequest.required[1]=oldKlassId
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GenerateAESKeyResponse.properties.base64Key.title=Base64
paths./v3/family/syncChildData.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGenerateWxMpSchemeResponse.type=object
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.provider.type=string
components.schemas.BusinessResultUserPublicDataResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.UnfollowRequest.required[0]=appKey
components.schemas.SubjectAttribute.properties.expireTime.type=string
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.id.format=int64
paths./v3/user/updateUserPasswordByApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.Project.properties.urn.type=string
paths./oauth2/{domain}/token.get.summary=获取令牌
components.schemas.BusinessResultGetNotificationCounterListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultCreateWXAQRCodeResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/CreateWXAQRCodeResponse
paths./v3/user/sendTempPassword.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UserPermission.properties.permission.type=string
paths./v3/klass/batchCreateKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/updateUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.childBirthday.type=string
paths./v3/klass/deleteKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/getUserByLoginNames.post.parameters[1].in=header
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.lastUpdateApp.type=integer
paths./v3/school-user/getStudentV2.post.operationId=getStudentV2
paths./weixin/bindWeixinUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultWeixinProviderUserResponse
paths./v3/school-user/moveSchoolUserToNewKlass.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.locationLat.type=string
paths./v3/application/getTokenByApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetTokenByApplicationResponse
components.schemas.GetAppFeaturesRequest.properties.device.type=string
components.schemas.BusinessResultGetCurrentSchoolYearResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetCurrentSchoolYearResponse
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childBirthday.title=孩子生日
paths./v3/area/syncAreaManager.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.KlassResponse.type=object
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupUserType.title=所在组织角色
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByGroup.post.operationId=getCheckAttendanceListByGroup
paths./v3/user/updateUserAvatar.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetGroupResponse.properties.lastUpdateTime.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/wxaapp/createwxaqrcode.post.parameters[0].name=appid
paths./v3/school-user/deleteStudentParents.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.BusinessResultCheckUserResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newChildGender.title=学生新性别
components.schemas.BusinessResultOauth2WeixinUserInfoResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.userName.title=用户名
paths./v3/group-user/getGroupUserPermissionList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupUserPermissionListRequest
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.parameters[2].schema.type=string
paths./v3/school/getInfoByCode.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.vipExpireTime.title=VIP过期时间
components.schemas.RbacPermission.properties.lastUpdateTime.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListRequest
paths./v3/school/acceptSchoolCertificate.post.responses.default.description=default response
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.tags[0]=OAuth2.0
components.schemas.SearchUserResponse.type=object
components.schemas.GetSchoolUserRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.rejectRemark.title=驳回原因
paths./v3/klass/batchUpgradeKlass.post.deprecated=true
paths./v3/im/getTencentIMYitongUser.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.BusinessResultGetTeacherUserListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.childCount.title=幼儿数量
components.schemas.GetTagListResponse.properties.next.title=加载更多标识
components.schemas.RegisterRequest.properties.userName.title=用户名
components.schemas.UpdateUserStatusRequest.required[0]=status
paths./v3/rbac-v2/getRolePermissionList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchAppRequest.properties.page.title=查询第几页（传入此值可以不传next参数）
components.schemas.GetUserGroupResponse.properties.list.type=array
paths./v3/group/addGroupTag.post.tags[0]=群组
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.required[1]=schoolId
components.schemas.GetSchoolUserListByBirthdayRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./v3/im/getFriendsAndGroups.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetFriendsAndGroupsResponse
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.searchKey.type=string
paths./v3/configuration/getConfiguration.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetConfigurationRequest
components.schemas.CheckAttendanceRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetTeamCodeInfoResponse.type=object
components.schemas.GetAcceptGroupTeamResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/GroupTeamResponse
components.schemas.BusinessResultOauth2WeixinUserInfoResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetProviderUserListResponse.type=object
components.schemas.SetSubKeyValueTagListRequest.properties.keyValueTagList.items.$ref=#/components/schemas/SetSubKeyValueTagListItemRequest
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserResponse.type=object
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.crmRole.type=string
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.type=object
components.schemas.BusinessResult.properties.message.type=string
components.schemas.SubjectAttribute.properties.subject.type=string
components.schemas.UpdateFollowRequest.type=object
paths./v3/attendance/getSchoolStudentAttendanceStatistics.post.summary=查询学校学生出勤统计（仅支持本学期数据）
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.address.title=园所地址
components.schemas.GenerateAESKeyResponse.properties.hexKey.type=string
paths./directory/getUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetUserPermissionsResponse.type=object
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.properties.type.enum[0]=园长,保教主任,后勤主任,其他园长,主班教师,配班教师,生活教师,专任教师,其他教师
paths./v3/school-user/quitSchool.post.deprecated=true
paths./v3/user/loginByTencentMobile.post.tags[0]=用户
components.schemas.BusinessResultGetWxMpConfigResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.StudentParentUserResponse.properties.studentUserId.title=学生用户ID
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.contactEmail.title=联系邮箱
paths./v3/tag/getUserTagList.post.summary=查询用户标签
components.schemas.GetStudentsByParentRequest.properties.parentUserId.title=家长ID
components.schemas.LoginTencentResponse.type=object
components.schemas.SearchUserByNickNameOrPhoneRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/school/setYitongSchoolBJT.post.responses.default.description=default response
paths./v3/person/addPersonGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddPersonGroupRequest
components.schemas.BusinessResultGetStudentUserListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendRemarkName.type=string
paths./v3/user/checkUser.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
paths./v3/im/sendSchoolJiguangMessage.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateSchoolUserApplicationRequest.properties.schoolId.title=申请加入园所
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.parameters[2].in=query
paths./v3/tag/deleteKeyValueTag.post.operationId=deleteKeyValueTag
components.schemas.GetSchoolListByNameLikeRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/rbac-v2/createPremissions.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SetPremissionsRequest
components.schemas.BusinessResultSearchGroupResponse.type=object
components.schemas.AddGroupGraphRequest.properties.predecessor.format=int64
paths./weixin/getWeixinProviderUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetWeixinProviderUserRequest
components.schemas.UserResponse.properties.registerApp.title=注册平台id
components.schemas.RbacRoleV2.properties.id.format=int64
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.userName.type=string
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.providerUserId.type=string
paths./weixin/bindWeixinUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BindWeixinUserRequest
components.schemas.BusinessResultGetIMUserResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GroupUserResponse.properties.groupId.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/wxa/getwxacodeunlimit.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetWXACodeUnlimitResponse
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.yyzz.title=营业执照
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.GetGroupPersonRequest.required[1]=userId
components.schemas.UpdateUserPhoneByApplicationRequest.properties.phone.type=string
paths./v3/configuration/getConfiguration.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.userName.title=用户名字
components.schemas.CreateUserObjectTagRequest.type=object
paths./v3/application/resetApplicationSecret.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultUserAndJPushTagResponse.properties.message.type=string
paths./v3/person/searchPersonListOrderByPinyin.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchPersonListOrderByPinyinResponse
components.schemas.InstantMessagingGroup.properties.logo.type=string
components.schemas.RbacPermissionV2.title=所有权限列表
components.schemas.SaveSchoolVerifyLogRequest.type=object
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.expireInterval.format=int32
components.schemas.CreateAppRequest.properties.applicationId.type=string
paths./v3/user/updateUserByApplication.post.tags[0]=用户
paths./oauth2/authorize.get.parameters[4].name=state
components.schemas.GetUserPermissionListResponse.properties.list.title=权限列表
components.schemas.SetSchoolTrainingStatRequest.type=object
paths./v3/school-user/checkSchoolToken.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.type=object
components.schemas.UpdateUserPhoneByApplicationRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/attendance/getInitialCheckAttendanceList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SetSchoolVipStatRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.GroupResponse.properties.createTime.type=string
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.userId.format=int64
components.schemas.UpdateUserEmailRequest.properties.emailAuthCode.title=邮箱验证码
paths./weixin/message/sendUniformMessageForApi.post.summary=下发小程序和公众号统一的服务消息(暂时只支持小程序)
components.schemas.School.properties.contactEmail.type=string
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterSum.post.summary=获取个人计数总和
components.schemas.SaveConfigurationRequest.properties.url.title=配置文件链接（内容链接任选其一）
components.schemas.CheckPermissionsRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.UserResponse.properties.province.title=省
components.schemas.GetTagListResponse.type=object
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.id.format=int64
components.schemas.BusinessResultLoginJiguangResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.BusinessResultMenuTreeNode.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.joinTime.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetSchoolVerifyLogResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetPermissionListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.type.type=string
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.required[2]=parentRealName
paths./directory/getGroup.post.summary=查询群组
components.schemas.SendTempPasswordRequest.properties.sign.type=string
paths./v3/school/getSchoolByUscc.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetYitongSchoolResponse
components.schemas.BusinessResultLdapGroupList.type=object
paths./v3/rbac/checkPermissions.post.operationId=checkPermissions
components.schemas.SearchUserResponse.properties.list.type=array
paths./v3/person/searchPersonListOrderByPinyin.post.operationId=searchPersonListOrderByPinyin
components.schemas.UpdateProjectRequest.properties.urn.title=项目urn
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.pageSize.title=分页大小
components.schemas.GetGroupResponse.properties.urn.title=唯一名称
components.schemas.BusinessResultGetGroupCodeResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SearchUserResponse.properties.page.type=integer
paths./v3/im/batchSendMessage.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.byxkz.title=办园许可证
paths./v3/user/register.post.parameters[1].in=header
paths./v3/tag/updateKeyValueTag.post.summary=修改键值对标签
paths./v3/user/loginByTencentMobile.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLoginOrRegisterResponse
components.schemas.MoveStudentKlassRequest.properties.studentUserIdList.title=学生用户ID
paths./v3/school-user/batchDeleteStudent.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.LdapUserList.properties.next.title=下一页游标，若无下一页，为null
components.schemas.BusinessResultGetApplicationResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.required[2]=schoolId
components.schemas.BusinessResultWxMpUser.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school-user/addSameNameStudent.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school/getYitongSchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetYitongSchoolResponse
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.total.title=查询列表数据总数
paths./v3/attendance/checkAttendanceForKindergartenStudent.post.summary=确认幼儿园孩子考勤（点名）
components.schemas.BusinessResultGetLastHealthRecordTimeResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.Group.properties.typeTagId.format=int64
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.total.title=查询列表数据总数
components.schemas.DeletePersonGroupRequest.properties.groupList.items.title=群组ID/URN列表
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.properties.list.example=1
paths./v3/rbac/addRbacPermissionAssignment.post.summary=给角色分配权限
components.schemas.BusinessResultGetWeixinUserResponse.type=object
paths./v3/group/setGroupTag.post.operationId=setGroupTag
paths./v3/school-user-application/acceptSchoolUserApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetKlassListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.GetGroupUserListResponse.properties.groupUserList.items.$ref=#/components/schemas/GroupUserResponse
components.schemas.UpdateUserObjectTagListRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/school/createYitongSchool.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagKeyResponse.type=object
paths./v3/school-user/quitSchoolStaff.post.description=只支持园长教师退出园所（会退出园所用户的所有教职工身份）
components.schemas.GetSchoolListLikeRequest.properties.county.example=420111
paths./v3/userfollow/getUserFollow.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user-application/rejectSchoolUserApplication.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultWeixinProviderUserResponse.type=object
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.required[0]=list
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.province.type=string
components.schemas.SearchAppResponse.properties.list.type=array
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[2].in=query
paths./v3/group-team/getGroupTeam.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGroupTeamResponse
components.schemas.ProjectResponse.properties.urn.type=string
components.schemas.CheckAuthCodeRequest.properties.type.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.next.type=string
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.properties.userIds.items.title=用户ID（孩子ID）
components.schemas.BusinessResultGetTeamCodeInfoResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.Project.properties.id.type=integer
paths./v3/group/resetGroupInvitationCode.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
components.schemas.SearchAppRequest.required[0]=pageSize
paths./v3/group-team/joinTeam.post.summary=用户加入团队
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.parentUserName.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupName.title=好友组织名称
components.schemas.UserFriendResponse.properties.notAllowSendMessageTip.type=string
paths./v3/family/updateChildByParentV2.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.userId.title=申请人
components.schemas.GetUserRole.properties.code.title=角色code
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.userId.title=用户ID（不设置会置空）
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.checkAttendanceList.items.$ref=#/components/schemas/AttendanceRecordResponse
paths./v3/integration/getCrmUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.BusinessResultLdapGroupList.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetGroupAttendanceStatisticsRequest.properties.fromDateTime.title=查询开始时间
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.properties.schoolUserIdList.title=用户ID
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.matchText.type=string
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.roleCodeList.items.type=string
paths./v3/school/deleteSchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.CreateGroupRequest.required[1]=type
paths./v3/group-team/createGroupTeamV2.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.createUserId.title=创建人
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.properties.code.title=权限code
components.schemas.RegisterRequest.properties.gender.title=性别
components.schemas.UpdateFollowRequest.required[1]=follow
components.schemas.GetSchoolCertificateRequest.type=object
components.schemas.GetGroupAttributesResponse.properties.attributeList.type=array
components.schemas.GetRolePermissionListRequest.properties.permissionCodeList.items.type=string
paths./weixin/getWeixinUserInfo.post.responses.default.description=default response
paths./v3/tag/createTag.post.summary=新增标签
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetProviderUserListByIdsRequest.required[1]=providerApp
paths./v3/configuration/getConfiguration.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
paths./v3/group-team/deleteTeamUserV2.post.summary=删除团队成员 rbac权限
paths./v3/school-user/deleteSchoolUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/updateUserEmail.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentUserList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.message.title=描述
components.schemas.KlassResponse.properties.deleteTime.format=date-time
paths./weixin/componentloginpage.get.parameters[0].in=query
components.schemas.UpdateAppChannelRequest.properties.appId.type=integer
components.schemas.AppVersion.properties.key.type=string
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.Project.properties.appKey.type=string
components.schemas.CreateUserObjectTagRequest.properties.uri.title=对象标识（包含appKey和对象的唯一标识）
paths./v3/user/loginOrRegister.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.permission.type=string
components.schemas.ReceiveYitongSchoolDataRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/app/getApp.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetAppRequest
components.schemas.LogOffRequest.properties.phone.type=string
paths./v3/im/createBigGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ObjectNode
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.required[1]=permissionUri
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[0].in=query
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.page.format=int32
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.parameters[2].schema.type=string
paths./v3/rbac/deletePermission.post.tags[0]=RBAC权限
paths./weixin/proxy/{appid}/message/wxopen/template/uniform_send/sendUniformMessage.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.page.title=分页页码
paths./v3/family/getChildByParent.post.summary=查询家长孩子信息
components.schemas.StringifyExpressionResponse.properties.roleId.type=integer
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.yzsfz.type=string
components.schemas.GetIMUserResponse.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.sdkAppID.format=int64
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.tags[0]=微信
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.operationId=messageCallback
components.schemas.BusinessResultJoinTeamResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.permissionCode.type=string
components.schemas.LdapUser.properties.provider.title=服务商
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.properties.oldKlassId.example=1
paths./v3/family/updateChildAndParent.post.parameters[0].in=header
paths./v3/im/synchronizeUserIM.post.summary=同步腾讯IM用户以及其对应的群组
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.yzsfz.title=园长身份证
components.schemas.BatchGetGroupUserCountRequest.properties.groupIds.items.type=string
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.properties.pageSize.title=每页显示数据量
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.county.type=string
components.schemas.GetFriendsAndGroupsResponse.properties.friendList.type=array
paths./v3/menu/convertTextToMenuTree.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultProviderUserResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.city.type=string
components.schemas.School.properties.deleteTime.type=string
components.schemas.CreateAppRequest.properties.message.example=更新内容：1. 新增小视频功能
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.province.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.responses.default.content.text/plain;charset=utf-8.schema.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/message/wxopen/template/uniform_send/sendUniformMessage.post.responses.default.content.application/json;charset=utf-8.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetGroupUserPermissionListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/GroupTeamUserPermission
paths./v3/school/updateSchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateSchoolRequest
paths./weixin/getWeixinProviderUser.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.minBuildVersion.title=最小build版本号
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.properties.title.title=类型(管理者,编辑者)
components.schemas.AddSchoolUserRequest.type=object
components.schemas.GetKlassTeacherUserListRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.ParentChildResponse.type=object
components.schemas.AddFaceRequest.properties.url.title=头像
paths./v3/group/addGroupTag.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AddSchoolUserRequest.required[3]=userId
paths./directory/getGroupUserList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupUserListRequest
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.properties.tokenExpiresIn.type=integer
components.schemas.GetCrmUserRoleRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/application/getApplicationByAppKey.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetApplicationByAppKeyRequest
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[3].in=query
components.schemas.LoginByTencentMobileRequest.required[2]=token
components.schemas.CreateGroupTeamRequest.required[1]=properties
paths./v3/attendance/askForLeave.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentRequest.required[0]=abacExpression
components.schemas.GroupUserResponse.properties.userName.title=用户名
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.channel.title=渠道
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[4].name=scope
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.extendedData.title=扩展信息（JSON）
components.schemas.AddPersonGroupRequest.properties.groupList.title=群组ID/URN列表
paths./v3/captcha/images/{captcha}.get.parameters[0].in=path
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.cityCode.example=4201
paths./v3/tag/getGroupTagKey.post.operationId=getGroupTagKey
components.schemas.UserListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.GetHealthRecordResponse.properties.list.title=健康记录列表
components.schemas.AppConfiguration.properties.remark.type=string
components.schemas.MergeKlassRequest.properties.newKlassId.title=现班级ID
components.schemas.BusinessResultGetSchoolVerifyLogResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BusinessResultCheckAbacSubjectAssignmentResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/CheckAbacSubjectAssignmentResponse
paths./v3/school/getSchoolList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.User.properties.work.type=string
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.leaveTime.format=date-time
components.schemas.BusinessResultLoginJiguangResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.FollowUserResponse.properties.nickName.type=string
components.schemas.RbacRole.properties.id.format=int64
components.schemas.MoveStudentKlassRequest.properties.studentUserIdList.type=array
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.children.items.$ref=#/components/schemas/KeyValueTagItem
components.schemas.GetChildByParentRequest.properties.parentUserId.type=integer
components.schemas.BusinessResultWxMpUserResponse.type=object
components.schemas.DeleteTeamUserRequest.type=object
paths./v3/person/getPerson.post.responses.default.description=default response
components.schemas.RolePermissionResponse.type=object
components.schemas.GetSchoolListLikeRequest.properties.city.type=string
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.SendAuthCodeResponse.properties.authCodeExpiresIn.type=integer
components.schemas.AddKlassStudentAndParentItemRequest.properties.parentUserId.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetWeixinBindUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetWeixinBindUserResponse
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.name.title=幼儿园名称
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userGender.format=int32
paths./v3/group-team/getGroupCode.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetTencentIMYitongUserResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.SearchUserRequest.type=object
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.nickname.type=string
paths./weixin/bindLoginWeixinUser.post.summary=绑定微信登录用户
components.schemas.FindPersonProviderUserListRequest.properties.personIdList.type=array
paths./v3/im/getFriendsAndGroups.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetAbacSubjectAttributesResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.county.example=420111
paths./v3/application/getTopApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.cryptoKey.type=string
components.schemas.DeleteStudentParentsRequest.required[1]=parentUserIds
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[0].name=grant_type
paths./v3/app/updateAppChannel.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateAppChannelRequest
paths./v3/user/sendTempPassword.post.summary=发送临时验证码
components.schemas.CreateGroupRequest.properties.name.title=群组名称
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[0].name=appid
components.schemas.AddHealthRecordRequest.properties.height.type=number
components.schemas.SendSmsRequest.type=object
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.maxBuildVersion.title=最大build版本号
components.schemas.UnbindProviderUserRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.GetAggregatedSchoolUserResponse.properties.schoolUserList.items.$ref=#/components/schemas/SchoolUserResponse
components.schemas.LdapUser.properties.cn.example=admin
paths./v3/school-user/getSchoolUserListByBirthday.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListByBirthdayRequest
components.schemas.GetCrmUserRoleRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.valueTag.type=string
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.next.example=0
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.province.title=省
paths./v3/school-user/getChildStudent.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[1].name=timestamp
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.locationLat.title=纬度
components.schemas.GetTagObjectRelationListResponse.type=object
paths./v3/school-user/addSchoolManager.post.operationId=addSchoolManager
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/Group
paths./v3/group/updateGroupTree.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateGroupTreeRequest
components.schemas.UpdateAppChannelRequest.type=object
components.schemas.GetAppResponse.properties.buildVersion.format=int32
paths./v3/group/searchRootGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchGroupRequest
components.schemas.DeleteKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagId.title=标签对id
components.schemas.BusinessResultGetLastHealthRecordTimeResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.DeleteProjectRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.GetKeyValueTagTreeResponse.properties.list.type=array
paths./v3/person/findPersonProviderUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultFindPersonProviderUserListResponse
components.schemas.FindPersonProviderUserListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/PersonProviderUserItem
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.county.title=所在区县
components.schemas.DeleteTeamUserV2Response.properties.tips.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/message/wxopen/template/uniform_send/sendUniformMessage.post.tags[0]=微信
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.type=object
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.properties.type.type=string
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.valueTag.type=string
components.schemas.WxMpUserList.properties.openids.type=array
paths./v3/attendance/getGroupAttendanceStatistics.post.tags[0]=考勤
components.schemas.SubjectRolePermissionObject.title=设置主体角色权限列表
paths./v3/project/deleteProject.post.summary=删除项目
paths./v3/menu/getUserMenu.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GroupTreeNode.properties.id.type=integer
components.schemas.User.properties.projectIdRef.type=integer
paths./v3/user/updateUserEmail.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/generateWxMpScheme.post.parameters[1].in=header
paths./v3/project/updateProject.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateUserEmailRequest.properties.password.type=string
paths./v3/school-user/moveTeacherToNewKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetWeixinProviderUserRequest.properties.openid.type=string
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userName.type=string
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.schoolId.type=string
components.schemas.GetStudentAndParentsResponse.properties.parentList.type=array
components.schemas.School.properties.contactName.type=string
components.schemas.GetProviderUserResponse.properties.nickName.title=微信名称
components.schemas.SaveSchoolCertificateRequest.properties.yzsfz.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.county.example=420111
paths./v3/application/getProjectApplicationList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/application/getApplicationConfList.post.operationId=getApplicationConfList
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.grade.title=年级
paths./v3/rbac/stringifyExpression.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.county.type=string
components.schemas.RbacRole.properties.id.type=integer
components.schemas.CheckAuthCodeRequest.properties.type.example=register
components.schemas.RbacRole.properties.createTime.type=string
components.schemas.GetWeixinBindUserRequest.properties.providerApp.title=身份服务商应用ID
components.schemas.RbacRole.properties.createTime.format=date-time
paths./v3/app/updateAppChannel.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/getAliyunMobile.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetAliyunMobileRequest
components.schemas.UserResponse.properties.income.title=收入
components.schemas.GetSchoolListByNameLikeRequest.properties.name.type=string
paths./v3/klass/mergeKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/MergeKlassRequest
paths./v3/group-team/updateGroupTeamProperties.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/getChildStudent.post.operationId=getChildStudent
paths./v3/klass/getTeacherKlassList.post.operationId=getTeacherKlassList
components.schemas.ReceiveYitongSchoolDataRequest.properties.userPhone.title=用户手机号
components.schemas.BusinessResultUserAndJPushTagResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/UserAndJPushTagResponse
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.feeMode.type=string
components.schemas.BusinessResultGetAttendanceRecordListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultCheckAbacSubjectAssignmentResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetSchoolVerifyLogResponse.type=object
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.joinTime.type=string
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.expireTime.title=失效时间(Unix时间戳)
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isExistUserName.type=boolean
components.schemas.BindWeixinLoginUserRequest.properties.openId.type=string
components.schemas.GetWxMpJsConfigResponse.properties.nonceStr.type=string
components.schemas.ChangeParentChildRequest.properties.toChildUserId.format=int64
components.schemas.GetAppResponse.properties.buildVersion.title=build版本号
components.schemas.AddPersonGroupRequest.required[1]=personId
paths./v3/im/sendTencentGroupNotification.post.tags[0]=即时通讯
paths./v3/school/createYitongSchoolByApplication.post.summary=创建园所
components.schemas.GetChildResponse.properties.id.type=string
components.schemas.BusinessResultGetGroupPersonResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.FollowUserResponse.properties.nickName.title=别名
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.numberCount.format=int32
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Response.properties.key.title=动态码
components.schemas.GetWeixinUserResponse.properties.sex.type=integer
paths./v3/application/getApplicationPrivateData.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetApplicationRequest
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.klassId.type=string
paths./v3/im/sendSchoolJiguangMessage.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.sortKey.type=string
paths./v3/group/searchRootGroup.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateUserEmailRequest.required[2]=password
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./v3/rbac/importPermission.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultImportPermissionResponse
paths./v3/rbac/searchRbacPermission.post.summary=搜索权限
components.schemas.GetGroupTagKeyResponse.properties.key.example=t1, t1g1
components.schemas.PersonProviderUserItem.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.required[0]=groupUserId
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsParent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./weixin/proxy/{appid}/wxa/getwxacodeunlimit.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.DeleteStudentParentsRequest.properties.parentUserIds.type=array
components.schemas.UserResponse.properties.province.type=string
components.schemas.RegisterRequest.properties.profession.type=string
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.contactName.example=肖园长
components.schemas.GetInstantMessagingTokenResponse.properties.expiresIn.format=int64
paths./v3/school/getInfoByCode.post.summary=根据邀请码获取群组（园所、班级）信息
components.schemas.GetUserByIdRequest.properties.id.format=int64
paths./v3/message/sendSms.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameRequest.properties.childRealName.title=孩子姓名
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/im/sendTencentGroupNotification.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/setSchoolVipStat.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/im/getAgoraDynamicKey5.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetAgoraDynamicKey5Response.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Request.properties.r.title=r
components.schemas.CreateAppRequest.properties.isShowBadge.type=integer
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.cardApiTicket.type=string
components.schemas.GetAppResponse.required[4]=isShowBadge
paths./v3/group/getGroupTags.post.summary=获取群组的标签列表
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childBirthday.title=孩子生日
paths./v3/user/loginByWechatMobile.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetSchoolForCRMRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.JoinSchoolResponse.properties.schoolName.type=string
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.displayName.type=string
components.schemas.WxMpUser.properties.nickname.type=string
components.schemas.GetGroupTeamRequest.required[0]=groupId
components.schemas.GetTagByIdRequest.properties.id.title=标签id
components.schemas.User.properties.birthday.type=string
paths./v3/tag/getTag.post.operationId=getTag
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.properties.businessType.format=int32
components.schemas.RbacPermission.properties.lastUpdateTime.format=date-time
paths./v3/im/getIMUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchAppResponse.properties.pageSize.title=每页数量
components.schemas.UpdateGroupTreeRequest.type=object
paths./v3/user/searchUserByNickName.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac/searchRbacPermission.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchRbacPermissionResponse
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissionList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.city.example=武汉市
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childGender.format=int32
components.schemas.UnbindProviderUserRequest.properties.provider.type=string
paths./v3/application/getProjectApplicationList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetProjectApplicationListRequest
paths./v3/tag/getValueTagList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetKeyValueTagCategoryListRequest
components.schemas.School.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.GetTencentIMUserRequest.properties.userId.type=string
components.schemas.CellMessage.properties.message.type=string
components.schemas.CreateGroupTeamRequest.properties.systemType.title=系统类型
components.schemas.GetSchoolUserRequest.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/health/addHealthRecord.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/person/deletePersonGroup.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.uscc.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.isShowBadge.example=1
components.schemas.BusinessResultTagListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetStudentByKlassAndRealNameResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.page.title=第几页数据
paths./oauth2/public-key.pem.get.operationId=getPublicKeyPem
paths./v3/school-user/moveStudentKlass.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.JoinTeamV2Request.properties.permission.title=权限(管理者，普通用户)
components.schemas.SynchronizeCrmAgentIMRequest.properties.agentId.title=经销商ID
components.schemas.UnbindProviderUserRequest.type=object
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.avatar.type=string
components.schemas.BusinessResultGetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/userfollow/follow.post.description=使用updateFollow
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.contactName.type=string
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.tag.type=string
paths./v3/face/getPictureFaceInfo.post.parameters[1].name=Authorization
paths./weixin/proxy/{appid}/user/info.get.parameters[1].schema.type=string
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[5].schema.type=string
components.schemas.CreateKeyValueTagResponse.properties.id.format=int64
components.schemas.BusinessResultRefreshTokenResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.openingTime.type=string
components.schemas.BusinessResultGetStudentParentUserListResponse.type=object
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.next.title=加载更多
components.schemas.BusinessResultEnableSmsCodeCaptchaResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BatchGetGroupUserCountRequest.properties.groupIds.items.title=群组ID列表
components.schemas.BusinessResultMapStringTag.properties.code.format=int32
paths./v3/school-user/quitKlass.post.description=如果教师退出了所有的班级则加入园所教师
components.schemas.GetUserTagListRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.SetGroupTagRequest.properties.tags.additionalProperties.format=int64
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.privileges.items.type=string
components.schemas.UpdateApplicationRequest.properties.projectId.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetSchoolTrainingStatListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.province.type=string
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.id.type=integer
components.schemas.StudentParentUserResponse.properties.userAvatar.type=string
components.schemas.SendSmsRequest.properties.parameters.title=参数
components.schemas.GetTagListResponse.properties.page.title=第几页数据
components.schemas.GetSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/user/sendAuthCode.post.tags[0]=用户
paths./v3/group/getGroupTag.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetTargetProviderRequest.properties.sourceProvider.type=string
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentResponse.properties.subjectAttributes.title=属性列表
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.byxkz.type=string
components.schemas.AppVersion.properties.showVersion.type=string
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.byxkz.title=办园许可证
paths./directory/{provider}/getGroupUserList.post.parameters[1].in=path
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.trainingStatus.format=int32
components.schemas.CheckAttendanceRequest.properties.checkAttendanceList.title=考勤状态列表
components.schemas.FindPersonProviderUserListResponse.type=object
components.schemas.GetIMUserRequest.properties.imProvider.title=IM供应商标识
components.schemas.GetGroupInvitationRequest.properties.groupIds.items.title=群组ID
paths./v3/tag/getTagByLabels.post.description=根据标签值集合查询标签列表
components.schemas.GetTagByIdRequest.type=object
components.schemas.StringifyExpressionRequest.properties.id.title=id
paths./v3/menu/getUserMenu.post.operationId=getUserMenu
components.schemas.AddKlassTeacherRequest.properties.teacherUserIdList.items.format=int64
paths./weixin/getWxMpJsConfig.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetTagByIdRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.expiresTime.type=integer
paths./v3/school/getSchoolList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/group/addGroupGraph.post.tags[0]=群组
paths./v3/school/getYitongSchool.post.operationId=getYitongSchool
paths./v3/app/addApp.post.operationId=createApp
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.relationship.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.createTime.type=string
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.headimgurl.title=用户头像，最后一个数值代表正方形头像大小（有0、46、64、96、132数值可选，0代表640*640正方形头像），用户没有头像时该项为空
components.schemas.ImportPermissionResponse.properties.importedRbacPermissionList.type=array
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.avatar.type=string
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.type=object
components.schemas.CellMessage.properties.column.type=string
components.schemas.GetTopFansUserListRequest.properties.followTag.enum[0]=幼师网校
paths./v3/face/getPictureFaceInfo.post.operationId=getPictureFaceInfo
components.schemas.GetSchoolStaffListRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.PersonResponse.properties.type.type=string
components.schemas.AttendanceRecordRequest.properties.state.type=string
paths./weixin/callback/componentmessage.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetChildResponse.properties.registerApp.format=int64
paths./weixin/bindLoginWeixinUser.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
paths./v3/group/addGroupTag.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddGroupTagRequest
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetUserRole.properties.name.type=string
components.schemas.UserResponse.properties.id.title=id
components.schemas.GetUserFollowUserIdListResponse.properties.userIdList.items.title=用户ID数据
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[1].name=response_type
components.schemas.JoinTeamV2Request.properties.permission.type=string
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.permissionCodeList.title=权限列表
components.schemas.QuitSchoolStaffRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/school-user/getSchoolStudentList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/rbac-v2/createPremissions.post.operationId=createPremissions
paths./v3/rbac/getAbacSubjectAttributes.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateUserPhoneByApplicationRequest.properties.phoneAuthCode.title=手机号验证码
components.schemas.BusinessResultGetChildByParentResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetInstantMessagingTokenRequest.properties.provider.example=RongCloud,YunWang
components.schemas.CreateKlassRequest.type=object
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.required[0]=childBirthday
paths./v3/group/addGroupTag.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchUserResponse.properties.list.title=当前页数据详情
components.schemas.GetWeixinProviderUserRequest.required[1]=code
paths./v3/klass/upgradeKlass.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetSchoolStudentAttendanceStatisticsRequest.properties.toDateTime.title=查询结束时间
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.address.type=string
components.schemas.RecognizeFaceRequest.properties.url.type=string
components.schemas.GetGroupInvitationByCodeRequest.properties.code.title=邀请码
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.pageSize.title=分页数量
components.schemas.UpdateApplicationConfRequest.type=object
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.lastUpdateUserId.format=int64
components.schemas.LoginRequest.properties.appKey.title=appKey
components.schemas.BatchUpgradeKlassRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.GetAttendanceRecordListByUserRequest.type=object
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.UserResponse.properties.address.type=string
components.schemas.User.properties.degree.type=integer
paths./v3/school/setYitongSchoolBJT.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SetYitongSchoolBJTRequest
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[2].schema.type=string
components.schemas.WxMaUniformMessage.properties.toUser.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.area.items.title=地区编码
paths./oauth2/v2/getWeixinUserInfoV2.post.responses.default.content.application/json;charset=utf-8.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultOauth2WeixinUserInfoResponse
components.schemas.LdapGroup.properties.cn.type=string
paths./v3/school-user/getKlassStudentList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListLikeResponse.type=object
paths./v3/school/saveCrmStatus.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.GetChildResponse.properties.nickName.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.groupCode.type=string
components.schemas.BusinessResultGetAggregatedSchoolUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.required[0]=authCode
paths./v3/group/deleteGroup.post.summary=删除群组
paths./v3/util/generateRSAKey.post.tags[0]=工具
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolUserApplicationListResponse.type=object
paths./v3/group/getGroupInvitationList.post.tags[0]=群组
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.expireTime.format=date-time
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.channel.example=Prod,Test,Dev
paths./v3/application/createApplication.post.summary=创建应用
paths./v3/face/recognizeFace.post.parameters[1].name=Authorization
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.joinTime.title=加入群组时间
components.schemas.BusinessResultGroupInvitationResponse.properties.message.type=string
paths./v3/im/loginAgora.post.operationId=loginAgora
components.schemas.BusinessResultGetKlassListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetUserRoleRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.DeleteKlassUserRequest.properties.userIdList.title=用户ID
components.schemas.UpdateProjectRequest.properties.name.title=项目名称
components.schemas.BusinessResultRecognizeFaceResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultGetWeixinBindUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.county.title=区
paths./v3/project/deleteProject.post.operationId=deleteProject
paths./weixin/getWxMaConfig.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.properties.pageSize.example=10
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.responses.default.content.application/json;charset=utf-8.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultWxMpUserResponse
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.title.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.system.enum[0]=公办,民办
components.schemas.GetTopFansUserListRequest.properties.num.type=integer
components.schemas.MoveStudentKlassRequest.properties.newKlassId.example=1
paths./v3/school/createSchoolV2.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.next.type=string
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/face/getUserFace.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/getProviderUserList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.province.example=420000
paths./v3/yitong-school-data/saveYitongSchoolData.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AppVersion.properties.fallback.type=boolean
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.displayName.type=string
components.schemas.DeleteSchoolCertificateRequest.properties.yzsfz.type=boolean
components.schemas.UpdateApplicationConfRequest.properties.id.title=ID
paths./v3/klass/getKlass.post.operationId=getKlass_1
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newChildBirthday.type=string
components.schemas.AddGroupTagRequest.properties.groupId.format=int64
paths./v3/application/resetApplicationSecret.post.summary=重置应用密码
paths./v3/school/deleteSchoolCertificate.post.operationId=deleteSchoolCertificate
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.title=当前页数据详情
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.grade.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.deleteTime.type=string
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.schoolId.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.childCount.format=int32
components.schemas.GetAppResponse.properties.id.title=id
components.schemas.GetGroupTagKeyResponse.properties.key.type=string
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.type=object
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameRequest.properties.childRealName.type=string
components.schemas.SetGroupTagRequest.properties.expireTime.title=过期时间
paths./v3/user/clearUserPhoneByApplication.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetAliyunMobileResponse.type=object
paths./v3/application/updateApplicationConf.post.tags[0]=应用
components.schemas.DeleteGroupUserRequest.properties.groupUserId.type=integer
components.schemas.UserPermission.type=object
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendKlassName.title=好友班级名称
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.properties.content.title=内容
paths./v3/app/getAppFeatures.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultJsonNode
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.AppVersion.properties.lastForceUpdateVersion.type=string
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/getUserPublicDataById.post.parameters[0].in=header
paths./v3/rbac/getSubjectUri.post.summary=获得主体uri
components.schemas.GetSubjectUriRequest.properties.subjectUserId.title=用户id
components.schemas.GetGroupUserPermissionListResponse.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/school-user/getStudentByKlassAndRealName.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetStudentByKlassAndRealNameRequest
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.aliasName.title=别名
components.schemas.SearchUserResponse.properties.next.title=加载更多标识
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.properties.userIds.items.title=用户ID
paths./v3/im/addGroupMember.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.BusinessResultGenerateWxMpSchemeResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GenerateWxMpSchemeResponse
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.openid.title=普通用户的标识，对当前开发者帐号唯一
paths./v3/user/loginOrRegister.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.permissionCodeList.items.title=权限列表
paths./v3/family/getChildByParent.post.description=一个家长可能绑定多个孩子，前期取第一个
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.followTag.type=string
components.schemas.LoginAgoraResponse.properties.prefix.type=string
paths./v3/tag/deleteUserObjectTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateUserObjectTagListRequest.properties.tagLabelList.items.title=标签名称集合
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.page.title=第几页数据
components.schemas.DeleteAttendanceByGroupRequest.properties.date.type=string
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.mpzp.title=门牌照片
paths./v3/school/createYitongSchoolByApplication.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.BusinessResultGroupTeamResponse.type=object
components.schemas.GetSchoolByUsccRequest.type=object
paths./v3/tag/getKeyValueTagList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetAllKeyValueTagListRequest
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.city.type=string
components.schemas.BusinessResultGetStudentAndParentsResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetStudentAndParentsResponse
components.schemas.BusinessResultGetGroupAttributesResponse.type=object
paths./v3/school-user/addSchoolUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/tag/deleteKeyValueTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SetSchoolVipStatRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsParent.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.AddSameNameStudentRequest.properties.parentUserIds.type=array
components.schemas.BusinessResultTagResponse.type=object
components.schemas.BatchGetGroupUserCountResponse.description=群组用户数
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.GetWxMpJsConfigResponse.properties.timestamp.title=时间戳
paths./v3/school/getSchoolTrainingStatList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolTrainingStatListResponse
paths./v3/im/synchronizeSchoolIM.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SynchronizeSchoolIMRequest
paths./v3/school-user/joinSchoolAsParent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetAbacSubjectAttributesRequest.type=object
components.schemas.SearchAppResponse.properties.page.format=int32
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentUserList.post.summary=获取班级学生家长用户列表
components.schemas.BatchDeleteSchoolUserRequest.properties.schoolUserIdList.items.title=用户ID
components.schemas.SchoolInvitationResponse.type=object
paths./v3/user/updateUserByApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.type=object
paths./weixin/getWeixinUserInfo.post.tags[0]=微信
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.parameters[0].name=project
components.schemas.ImportStudentAndParentsResponse.properties.list.title=数据列表
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentRequest.properties.abacExpression.type=string
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.next.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.createUser.type=integer
paths./v3/user/updateUserPhoneByApplication.post.operationId=updateUserPhoneByApplication
paths./v3/rbac-v2/setPermission.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/rbac-v2/updatePremissions.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolVerifyLogResponse.properties.responseRegNum.type=string
paths./v3/menu/convertMenuTreeToText.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
paths./v3/app/getAppMessage.post.summary=查询APP最新版本更新信息
components.schemas.GetGroupRequest.properties.id.title=群组ID
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.county.title=所在地区-区
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.total.title=查询列表数据总数
components.schemas.AddFaceRequest.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/school/getSchoolTrainingStatList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.ModifyGroupBaseInfoRequest.type=object
paths./v3/tag/getKeyValueTagList.post.operationId=getAllKeyValueTag
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.pageSize.title=每页显示数据量
components.schemas.GetGroupTagKeyResponse.type=object
components.schemas.SearchApplicationRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListRequest.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/person/createPerson.post.parameters[0].schema.type=string
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[5].schema.type=string
paths./v3/group/createGroup.post.operationId=createGroup
paths./v3/im/synchronizeIM.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultJoinSchoolResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/JoinSchoolResponse
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/group-team/updateAllGroupTeamCode.post.responses.default.description=default response
paths./v3/application/getDeviceList.post.tags[0]=应用
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.crmSchoolId.type=string
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.name.type=string
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.value.example=http://jyt-api.yitong.com
components.schemas.BusinessResultGetTopFansUserListResponse.type=object
components.schemas.GetNotificationCounterSumRequest.properties.businessTypes.type=array
components.schemas.UpdateUserObjectTagListRequest.type=object
components.schemas.UserResponse.properties.county.title=区县
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserRoleResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetCrmUserRoleResponse
paths./v3/school-user/getSchoolStudentList.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userRealName.title=用户真实姓名
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childBirthday.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/user/info.get.parameters[1].name=openid
paths./v3/tag/getTagByLabels.post.responses.default.description=default response
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childRealName.example=张三
paths./weixin/proxy/{appid}/wxa/getwxacodeunlimit.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetWXACodeUnlimitRequest
components.schemas.SchoolForCRMResponse.title=数据详情
components.schemas.UserPermissionV2.properties.permissionCode.type=string
paths./v3/im/loginJiguang.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.AddSameNameStudentRequest.properties.parentUserIds.items.type=integer
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.uscc.title=统一社会信用代码
paths./v3/user/register.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetHealthRecordRequest.properties.types.items.type=string
components.schemas.GetChildResponse.properties.registerTime.type=string
paths./weixin/message/sendUniformMessageForApi.post.requestBody.content.*/*.schema.$ref=#/components/schemas/SendUniformMessageForApiRequest
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.properties.schoolUserIdList.items.type=string
paths./oauth2/authorize.get.parameters[0].in=query
components.schemas.JoinSchoolRequest.properties.type.example=主班教师
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.parentPhone.example=10086
components.schemas.ImportPermissionResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childUserId.title=孩子用户ID
components.schemas.BusinessResultGetWxMpConfigResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetApplicationResponse.type=object
components.schemas.User.properties.lastUpdateApp.type=integer
components.schemas.LdapGroup.properties.id.title=内部唯一标识符
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.semanticVersion.title=app版本号语义
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.key.type=string
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.properties.appSecret.type=string
paths./v3/application/getApplicationPrivateData.post.operationId=getApplicationPrivateData_1
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.city.title=用户所在城市
paths./v3/school/getSchoolCertificate.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/im/synchronize.post.responses.default.description=default response
components.schemas.DeleteGroupTagRequest.properties.tags.additionalProperties.format=int64
components.schemas.BusinessResultSendAuthCodeResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/group/getGroupTree.post.summary=查询群组树结构
paths./v3/rbac/checkPermissions.post.responses.default.description=default response
components.schemas.JoinSchoolRequest.properties.code.example=xyz123
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.childCount.format=int32
components.schemas.DeleteApplicationRequest.properties.id.format=int64
paths./v3/project/updateProject.post.summary=修改项目
components.schemas.CreateTagRequest.properties.label.type=string
paths./v3/configuration/saveConfiguration.post.responses.default.description=default response
components.schemas.InstantMessagingGroup.properties.id.type=string
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.system.title=办园性质
paths./v3/user/resetUserPassword.post.tags[0]=用户
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationConfResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchApplicationConfResponse
components.schemas.DeleteProjectRequest.type=object
paths./directory/{provider}/getGroup.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GroupUser.properties.quitTime.type=string
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.parentList.type=array
paths./v3/user/getNeedPsw.post.summary=判断用户是否设置过密码
components.schemas.SetUserPasswordRequest.properties.userId.title=用户id,String类型
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.cryptoKey.title=加密密钥
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.group.title=群组ID/URN
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.yyzz.title=营业执照/办园许可证
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.birthday.format=date-time
paths./v3/userfollow/updateFollow.post.responses.default.description=default response
paths./v3/tag/getTagObjectRelationList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.DeleteKlassRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.BatchDeleteSchoolUserRequest.type=object
paths./v3/group/getGroupTags.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultMapStringTag
components.schemas.BusinessResultGetNotificationCounterListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.mpzp.type=string
paths./v3/school/getSchoolListLike.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school-user/getPublicAggregatedSchoolUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetPersonRequest.properties.id.title=人物ID
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.remark.type=string
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.name.example=清江山水幼儿园
paths./v3/group-user/addGroupUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetUserTagsResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/rbac/updateRbacPermission.post.tags[0]=RBAC权限
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissionList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetGroupPersonResponse.type=object
paths./v3/school-user-application/createSchoolUserApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.DeleteKlassRequest.properties.force.title=是否强制删除
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.yzsfz.type=string
components.schemas.GetAbacSubjectAttributesResponse.required[0]=list
components.schemas.GetHealthRecordResponse.properties.list.type=array
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.properties.businessType.title=计数类型
paths./v3/im/sendTencentGroupNotification.post.description=修改群公告
paths./v3/school-user/getChildStudent.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GroupUserResponse.properties.userRemarkName.title=用户备注名
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.checkAttendanceList.items.$ref=#/components/schemas/AttendanceRecordResponse
components.schemas.DeleteSchoolStaffRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.id.title=考勤记录ID
components.schemas.GetSchoolStaffListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/SchoolStaffResponse
paths./v3/school/searchSchoolForCRM.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetKlassListRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.GetCurrentSchoolYearResponse.properties.schoolYear.title=学年
components.schemas.BusinessResultGetTencentIMYitongUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetTencentIMYitongUserResponse
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.id.title=人物ID
paths./v3/user/searchUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchUserRequest
paths./weixin/getWxMpConfig.post.parameters[0].in=header
paths./v3/tag/getTagByIds.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetStudentParentUserListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetStudentParentUserListResponse
components.schemas.RegisterRequest.properties.birthday.title=生日
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserListResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/klass/getKlass.post.summary=获取班级信息
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.crmUserId.title=用户在所属服务商的id
components.schemas.RecogniseSchoolRequest.properties.yyzz.title=营业执照
components.schemas.SearchUserRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.list.title=分页数据
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.parameters[2].name=X-YT-AppKey
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.income.type=integer
paths./v3/project/deleteProject.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteProjectRequest
paths./v3/user/updateUserPhoneByApplication.post.tags[0]=用户
components.schemas.AppConfiguration.properties.createTime.type=string
paths./v3/im/loginTencent.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GroupTeamResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetGroupInvitationListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.creditCode.type=string
components.schemas.GetHealthRecordRequest.properties.types.type=array
paths./v3/im/modifyGroupMemberInfo.post.summary=修改
paths./v3/school-user/joinSchool.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.name.example=研发创意幼儿园
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.properties.page.title=分页页码
components.schemas.CreateAppRequest.properties.isNotify.example=1
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.contactEmail.title=联系邮箱
components.schemas.SetPremissionsRequest.properties.systemType.type=string
paths./v3/group-team/addTeamUserV2.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/setUserPassword.post.tags[0]=用户
components.schemas.BusinessResultGetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.properties.trainingField.title=培训会场次
paths./directory/getGroupList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupListRequest
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.required[3]=parentTitle
components.schemas.GetCodesPermissionRequest.properties.codes.type=array
components.schemas.GetSchoolManagerListRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.gradeCount.example=3
paths./v3/user/updateUserPasswordByApplication.post.summary=修改用户密码
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.required[0]=groupId
paths./v3/application/deleteApplicationConf.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetWeixinBindUserRequest.properties.provider.title=身份服务商
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.required[0]=id
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserPermissionListResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/school-user/getStudentV2.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetAcceptGroupTeamResponse.type=object
components.schemas.GroupGraph.properties.successor.format=int64
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.askForLeaveList.items.$ref=#/components/schemas/AttendanceRecordResponse
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.relationship.example=爸爸
components.schemas.CheckUsccRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.AddGroupGraphRequest.required[0]=name
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.summary=获取令牌
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.realNamePinyin.type=string
components.schemas.GetUserFollowRequest.required[3]=userId
paths./v3/group-team/updateAllGroupTeamCode.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.GetTeamCodeInfoResponse.properties.groupId.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.createUserPhone.title=创建人电话
components.schemas.BusinessResultGetGroupInvitationListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.CreateAppRequest.properties.channel.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultGetCodesPermissionResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetCodesPermissionResponse
components.schemas.DeleteTeamUserRequest.properties.groupId.title=团队ID
components.schemas.GetGroupListRequest.type=object
components.schemas.GetGroupTeamRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetPersonResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetWxMaConfigResponse.properties.jsapiTicket.type=string
paths./v3/klass/getKlassByIds.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetKlassByIdsResponse
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/klass/getKlassList.post.summary=获取园所班级列表
components.schemas.CheckAuthCodeRequest.properties.to.example=12345678901
components.schemas.UnfollowRequest.properties.followUserId.example=1
paths./v3/user/updateUserStatus.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultTagListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/TagListResponse
components.schemas.SearchAppRequest.properties.next.example=0
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.userId.format=int64
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.teacherUserIdList.items.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GroupUser.type=object
paths./v3/app/updateApp.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childAvatar.title=孩子头像
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.title.type=string
paths./oauth2/authorize.get.parameters[4].in=query
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.auto_color.title=自动配置线条颜色，如果颜色依然是黑色，则说明不建议配置主色调，默认 false
paths./v3/rbac/importPermission.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.School.properties.createUser.type=integer
paths./v3/userfollow/unfollow.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/group-team/addTeamUserV2.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddTeamUserV2Request
components.schemas.UpdateSchoolUsccRequest.type=object
paths./v3/health/addHealthRecord.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/deleteStudentParents.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/tag/getKeyValueTagListAsTree.post.description=获取键值对标签树
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.userList.title=用户列表
components.schemas.BusinessResultWeixinProviderUserResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.DeleteSchoolStaffRequest.required[0]=schoolId
paths./v3/school-user/getSchoolStaffSimpleList.post.description=只包含与园所和用户有关信息
paths./v3/tag/getKeyValueTagList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.provinceCode.title=省
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.next.type=string
paths./v3/rbac/searchRbacRole.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/app/updateAppChannel.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListRequest.type=object
paths./v3/school/getSchoolForCRM.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolForCRMRequest
components.schemas.GetCurrentSchoolYearResponse.properties.schoolYear.format=int32
components.schemas.GetGroupInvitationRequest.properties.groupIds.items.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagResponse.properties.message.type=string
components.schemas.RemoveUserPropertiesRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.next.title=分页Next
components.schemas.CreateAppRequest.required[3]=url
components.schemas.UserPermissionV2.title=权限列表
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.operationId=authCallback
components.schemas.BindWeixinUserRequest.properties.appid.title=appId(必填)
paths./v3/user/unlockLogin.post.tags[0]=用户
components.schemas.BusinessResultGetAliyunMobileResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SaveWeixinAppRequest.required[0]=appid
components.schemas.SetYitongSchoolBJTRequest.required[0]=bjt
components.schemas.GetGroupTagKeyRequest.properties.groupId.title=群组ID，为空时表示系统标签
paths./v3/application/resetApplicationSecret.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.LdapUser.properties.avatar.type=string
paths./v3/school/setSchoolVipStat.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultMapStringObject.properties.result.additionalProperties.type=object
components.schemas.RbacPermission.title=导入权限列表
components.schemas.BusinessResultGetCodesPermissionResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.income.type=integer
paths./v3/user/loginByAliyunMobile.post.parameters[0].schema.type=string
paths./oauth2/v2/getProviderUser.post.summary=获取用户绑定微信信息
components.schemas.GetPictureFaceInfoResponse.properties.infoList.type=array
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.field.type=string
components.schemas.CreateAppRequest.properties.applicationId.title=应用id
components.schemas.BusinessResultGetCodesPermissionResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetTopFansUserListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.groupName.title=组织名字
components.schemas.SchoolManagerRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/klass/getSameNameKlass.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetProviderUserListResponse.properties.providerUserList.title=用户绑定信息
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.groupUserId.format=int64
paths./v3/school/getSchoolByUscc.post.parameters[0].in=header
paths./v3/tag/createUserObjectTag.post.tags[0]=标签
components.schemas.BindWeixinUserRequest.properties.nickName.type=string
paths./v3/user/getUser.post.tags[0]=用户
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.province.type=string
components.schemas.GetAppResponse.required[1]=id
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.required[2]=trainingField
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.required[1]=childGender
components.schemas.ProjectResponse.properties.name.title=名称
paths./v3/userfollow/follow.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SynchronizeCrmAgentServiceIMRequest.properties.crmUserId.type=integer
components.schemas.SearchUserRequest.properties.gender.format=int32
paths./v3/im/getGroupUserList.post.summary=获取群组成员列表
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[2].name=client_id
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[4].name=scope
paths./oauth2/v2/getWeixinUserInfoV2.post.summary=app微信登录获取用户信息
components.schemas.BusinessResultGetPersonResponse.type=object
paths./v3/user/getChild.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.county.title=区
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.groupIds.items.format=int64
components.schemas.UserResponse.properties.userName.type=string
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/school-user/deleteSchoolStaff.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteSchoolStaffRequest
paths./v3/app/deleteAppConfiguration.post.parameters[0].in=header
paths./v3/person/searchPersonListOrderByPinyin.post.parameters[0].in=header
components.schemas.School.properties.address.type=string
paths./v3/im/getContacts.post.parameters[1].in=header
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.properties.next.type=string
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.lastUpdateApp.title=修改平台
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.parameters[0].required=true
components.schemas.SynchronizeUserIMRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentRequest.type=object
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.openid.type=string
components.schemas.GetNotificationCounterListResponse.properties.list.type=array
paths./v3/user/setUserPassword.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.properties.x.additionalProperties.type=object
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.shortName.type=string
components.schemas.WxMaUniformMessage.properties.mpTemplateMsg.type=boolean
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[0].name=grant_type
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.work.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.summary=消息回调
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.list.title=分页数据
components.schemas.User.properties.id.format=int64
components.schemas.BusinessResultCheckUserResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetWxMpJsConfigRequest.required[0]=appId
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.name.example=清江山水幼儿园
paths./v3/project/updateProject.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateProjectRequest
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.name.title=园所名称
components.schemas.UserResponse.properties.phone.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserCountResponse.properties.message.type=string
paths./v3/school/searchSchoolForCRM.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchSchoolForCRMRequest
paths./v3/school-user/deleteSchoolUser.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/family/syncChildData.post.operationId=syncChildData
paths./v3/family/updateChildByParent.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateChildByParentRequest
components.schemas.GetUserFollowCountRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.DeleteTeamUserRequest.required[0]=groupId
paths./v3/school-user/deleteStudentParents.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetCodesPermissionRequest.properties.codes.items.type=string
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.userName.type=string
paths./v3/tag/getTagByLabels.post.summary=查询标签列表
paths./v3/school-user-application/createSchoolUserApplication.post.operationId=createSchoolUserApplication
components.schemas.ProjectResponse.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.GetUserFollowCountRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGetTagListResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school/getSchool.post.summary=获取园所详细信息
components.schemas.BusinessResultSearchAppResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListLikeResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.id.type=integer
components.schemas.SearchGroupRequest.type=object
components.schemas.GetAttendanceRecordListByUserRequest.properties.fromDateTime.type=string
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.oldKlassId.example=1
components.schemas.BusinessResultUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.next.title=加载更多标识
paths./v3/school-user/getSchoolUserListByBirthday.post.operationId=getSchoolUserListByBirthday
paths./v3/family/syncKlassData.post.responses.default.description=default response
paths./v3/application/getApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetApplicationRequest
paths./v3/user/sendAuthCode.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetAcceptGroupTeamResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.properties.newKlassId.format=int64
paths./v3/user/enableSmsCodeCaptcha.post.summary=校验验证码
components.schemas.RbacRoleV2.properties.deleteTime.type=string
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userAvatar.title=用户头像
paths./v3/family/updateChildByParentV2.post.summary=家长修改孩子
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.pageSize.title=分页大小
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.page.format=int32
paths./v3/school-user/getStudentAndParents.post.summary=查询孩子及家长信息
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.unionid.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolUserType.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/searchUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.RbacRoleV2.properties.createUserId.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionsResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/userfollow/updateFollow.post.tags[0]=关注
paths./directory/{provider}/getGroupList.post.summary=列出群组
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.next.type=string
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetWeixinUserResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school/setSchoolVipStat.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetFriendResponse.properties.userName.type=string
components.schemas.GetGroupCodeResponse.type=object
components.schemas.GetSchoolUserListResponse.type=object
components.schemas.UserResponse.properties.country.type=string
paths./v3/school/saveCrmStatus.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/group/deleteGroup.post.responses.default.description=default response
paths./v3/person/deletePersonGroup.post.tags[0]=人物
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.gradeCount.format=int32
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[3].name=password
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.appid.type=string
paths./v3/rbac/importPermission.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.followTag.example=幼师网校
components.schemas.GetSchoolUserRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.JoinTeamRequest.properties.code.type=string
components.schemas.GetTagListResponse.properties.next.type=string
paths./v3/attendance/checkAttendanceForKindergartenStudent.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/quitSchool.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getPrivateAggregatedSchoolUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school/recogniseSchool.post.summary=识别园所信息
components.schemas.SendSchoolJiguangMessageRequest.properties.text.title=内容
components.schemas.BusinessResultGetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetRbacPermissionAssignmentListResponse
components.schemas.AppVersion.properties.isShowBadge.title=是否显示小红点
components.schemas.TagResponse.properties.hashCode.title=Hash Code
paths./v3/group/getGroupInvitationByCode.post.operationId=getGroupInvitationByCode
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.data.type=string
components.schemas.RefreshTokenResponse.type=object
paths./v3/user/searchUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.JoinTeamRequest.properties.title.title=类型(管理者,编辑者)
components.schemas.GroupTeamUser.type=object
components.schemas.JoinSchoolRequest.properties.type.type=string
components.schemas.GetSchoolVerifyLogRequest.type=object
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[2].in=query
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childUserId.type=integer
paths./v3/user/getAliyunMobile.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameRequest.properties.klassId.example=1
components.schemas.GetUserFollowCountRequest.properties.followTag.example=幼师网校
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.auditStatus.title=认证状态
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.mpzp.type=string
paths./v3/school/getInfoByCode.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupInvitationByCodeRequest
paths./v3/rbac/deleteRole.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.properties.pageSize.title=每页显示数据量
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[1].name=timestamp
paths./v3/rbac/deletePermission.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetSchoolUserRequest.properties.klassId.example=1
components.schemas.BatchGetGroupUserCountResponse.type=object
components.schemas.FollowRequest.properties.followUserId.title=关注用户ID
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.nickName.type=string
components.schemas.BusinessResultGetLastHealthRecordTimeResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetLastHealthRecordTimeResponse
components.schemas.GetPictureFaceInfoRequest.properties.url.type=string
components.schemas.BatchUpgradeKlassRequest.type=object
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.mode.title=权限检查模式
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.pageSize.example=10
components.schemas.SearchUserRequest.properties.pageSize.title=每页显示数据量
paths./v3/configuration/getConfigurationList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetWxMaConfigResponse.type=object
components.schemas.BindWeixinLoginUserRequest.properties.nickName.type=string
paths./v3/rbac-v2/getCodesPermission.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/getSchoolInvitationByCode.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/school-user/quitSchoolStaff.post.summary=教职工退出园所
components.schemas.GetAttendanceRecordListByGroupRequest.properties.groupId.title=群组ID
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.UnbindProviderUserRequest.properties.providerApp.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/wxaapp/createwxaqrcode.post.parameters[0].required=true
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetProviderUserRequest.properties.openId.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.buildVersion.example=2017052400
components.schemas.BusinessResultSearchRbacRoleResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.followTag.enum[0]=幼师网校
components.schemas.GetTopFansUserListRequest.type=object
paths./v3/group/createGroup.post.tags[0]=群组
components.schemas.RegisterRequest.properties.gender.format=int32
components.schemas.SearchAppRequest.properties.pageSize.example=10
components.schemas.SubjectAttribute.properties.activeTime.format=date-time
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.yyzz.type=string
paths./weixin/getWeixinUserInfo.post.operationId=getWeixinUserInfo
paths./weixin/proxy/{appid}/user/info.get.parameters[0].required=true
paths./v3/group-team/updateTeamUser.post.operationId=updateTeamUser
paths./v3/person/searchPersonList.post.tags[0]=人物
paths./v3/rbac/importMenuPermission.post.operationId=importMenuPermission
components.schemas.BusinessResultGetRolePermissionListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetRolePermissionListResponse
components.schemas.UnfollowRequest.properties.followTag.title=标签
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.type=object
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.required[1]=userId
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.childBirthday.format=date-time
paths./v3/im/sendSchoolJiguangMessage.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SendSchoolJiguangMessageRequest
components.schemas.GetAppResponse.properties.state.example=Test
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[0].in=path
paths./weixin/proxy/{appid}/wxaapp/createwxaqrcode.post.tags[0]=微信
components.schemas.SaveCrmStatusRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.yyzz.type=string
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.klassList.items.$ref=#/components/schemas/CreateKlassRequest
components.schemas.QuitSchoolRequest.properties.klassId.example=1
paths./v3/school/getInfoByCode.post.parameters[0].name=Authorization
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[0].in=path
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[0].name=grant_type
paths./v3/school-user/quitSchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/QuitSchoolRequest
paths./weixin/proxy/{appid}/wxaapp/createwxaqrcode.post.summary=获取小程序码（适用于少量业务）
components.schemas.BusinessResultSearchGroupResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/rbac-v2/removePremissions.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetPermissionListResponse.properties.hasPermission.type=boolean
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[3].name=username
paths./v3/school-user/getKlassTeacherList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school-user/joinSchool.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.page.format=int32
paths./v3/person/addPersonGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
components.schemas.User.properties.country.type=string
paths./v3/tag/deleteUserObjectTag.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school/recoverySchool.post.summary=恢复临时删除的园所
paths./v3/user/resetUserPassword.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./weixin/saveWeixinApp.post.parameters[0].in=header
paths./v3/person/deletePerson.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeletePersonRequest
components.schemas.GetKlassListRequest.type=object
components.schemas.DeleteSchoolCertificateRequest.properties.byxkz.type=boolean
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.degree.title=学历
paths./v3/school-user/getStudent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSchoolUserResponse
paths./oauth2/token.get.parameters[2].in=query
components.schemas.GetProjectApplicationListRequest.properties.projectUrn.type=string
components.schemas.BusinessResultString.properties.timestamp.type=string
paths./oauth2/yitong.com/token.get.summary=获取令牌
components.schemas.GetUserByIdsRequest.properties.ids.items.type=string
components.schemas.GetGroupPersonRequest.required[0]=group
paths./v3/school-user/getSchoolUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/im/synchronizeSchoolIM.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.GroupResponse.properties.deleteTime.format=date-time
paths./v3/app/deleteApp.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.next.type=string
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.type=object
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.city.example=420100
components.schemas.ResetGroupInvitationRequest.type=object
components.schemas.GroupResponse.properties.createTime.format=date-time
paths./v3/user/updateUserPhone.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.appKey.example=d8dfebfc3f6140279c67308c77737984
paths./v3/person/getPersonByName.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AddKlassTeacherRequest.properties.klassId.type=integer
paths./v3/application/addApplicationConf.post.tags[0]=应用
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.useProduct.title=使用亿童产品
components.schemas.GetTencentIMYitongUserResponse.properties.userId.type=string
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsStudent.post.summary=添加园所用户（学生）
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.properties.key.type=string
components.schemas.GetSchoolUserResponse.properties.schoolList.title=园所列表
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.properties.types.items.type=string
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.type=object
components.schemas.PersonResponse.properties.avatar.type=string
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/group/getGroupTree.post.operationId=getGroupTree
paths./v3/im/getAgoraDynamicKey5.post.summary=获取声网动态码
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.id.example=1
paths./v3/user/getUserPublicDataById.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserByIdRequest
components.schemas.BusinessResultGetAppResponse.properties.message.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.logo.title=logo
paths./v3/school/createSchoolV2.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetGroupInvitationByCodeRequest.type=object
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.groupId.title=组织ID
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.klassId.format=int64
paths./v3/school-user/getSchoolUserByPhone.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
paths./v3/group-user/quitGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school-user/getStudentAndParentsImportData.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.klassId.type=string
components.schemas.UnfollowRequest.properties.followUserId.format=int64
paths./v3/application/searchApplicationConf.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/userfollow/getUserFollowCount.post.tags[0]=关注
paths./v3/user/loginByAliyunMobile.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/getWxMpConfig.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetPersonResponse.type=object
components.schemas.GetGroupResponse.properties.createTime.format=date-time
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.maxBuildVersion.type=integer
paths./v3/school-user/getStudentV2.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AddFaceRequest.required[0]=url
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.mode.enum[0]=all,any,full
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.summary=公众号OAuth2回调
components.schemas.UpdateProjectRequest.properties.id.type=integer
paths./v3/school-user/getSchoolUserListByBirthday.post.summary=按生日获取园所成员列表（不含家长）
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.xzbmText.type=string
paths./v3/area/syncAreaAgent.post.tags[0]=省市区
paths./v3/group-team/updateTeamUserV2.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultDeleteTeamUserV2Response
paths./v3/group-team/updateTeamUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.groupId.type=integer
paths./v3/app/addApp.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateAppRequest
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.required[1]=grade
paths./v3/captcha/newCaptcha.post.responses.default.description=default response
components.schemas.RolePermissionResponse.properties.permissionId.type=string
components.schemas.MiniProgram.properties.usePath.type=boolean
paths./directory/{provider}/getUser.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac/getRbacPermissionAssignmentList.post.summary=根据权限或者角色查询权限分配列表
paths./weixin/bindLoginWeixinUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BindWeixinLoginUserRequest
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.permissionId.type=string
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.num.example=3
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.system.type=string
paths./v3/im/getGroupUserList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.ProjectResponse.properties.deleteTime.format=date-time
paths./v3/school-user/quitKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/QuitKlassRequest
components.schemas.BusinessResultGetFriendResponse.properties.code.type=integer
paths./oauth2/authorize.get.parameters[4].schema.type=string
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentIM.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.BusinessResultGetGroupInvitationListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.registerAppText.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.operationId=jscode2session
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.locationLat.example=30.50357
components.schemas.BusinessResultGetUserFansListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetUserFansListResponse
paths./v3/application/addApplicationConf.post.operationId=addApplicationConf
paths./v3/school-user/batchDeleteStudent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BusinessResultGetSchoolVerifyLogResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetSchoolVerifyLogResponse
paths./v3/attendance/deleteAttendanceRecordByGroup.post.operationId=deleteAttendanceRecordByGroup
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.privilege.$ref=#/components/schemas/ArrayNode
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.code.type=string
components.schemas.GetFriendsAndGroupsResponse.properties.modified.title=是否有更新
paths./v3/user/sendTempPassword.post.operationId=sendTempPassword
components.schemas.UpdateApplicationRequest.properties.device.type=string
components.schemas.FollowRequest.properties.followTag.title=标签
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.operationId=checkUpdateAdvanced
paths./v3/util/generateRSAKey.post.summary=获取RSA密钥
components.schemas.ModifyGroupBaseInfoRequest.properties.faceUrl.title=群头像 URL (选填) 最长 100 字节
components.schemas.AddKlassTeacherRequest.properties.teacherUserIdList.items.title=班级老师用户ID
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[2].in=query
paths./v3/klass/deleteKlass.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.updateCertificateTime.title=证照更新时间
paths./v3/user/bindProviderUser.post.responses.default.description=default response
paths./v3/application/updateApplication.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.lastUpdateApp.title=修改平台
components.schemas.SubjectTag.properties.expireTime.format=date-time
components.schemas.ModifyGroupBaseInfoRequest.properties.notification.title=群公告 (选填) 最长 300 字节
components.schemas.GetWeixinUserRequest.properties.openid.type=string
paths./v3/school/getInfoByCode.post.operationId=getInfoByCode
paths./v3/configuration/saveConfiguration.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SaveConfigurationRequest
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getChildStudent.post.responses.default.description=default response
paths./weixin/proxy/{appid}/message/wxopen/template/uniform_send/sendUniformMessage.post.parameters[0].name=appid
components.schemas.JoinSchoolResponse.properties.klassName.type=string
paths./v3/school-user-application/getSchoolUserApplication.post.responses.default.description=default response
paths./weixin/getWxMpJsConfig.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.SetUserPropertiesRequest.properties.properties.additionalProperties.title=用户属性键
paths./v3/userfollow/getTopFansUserList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.uscc.type=string
components.schemas.PersonResponse.properties.title.title=头衔
components.schemas.GetTagListRequest.properties.next.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.mpzp.type=string
components.schemas.KlassResponse.properties.schoolId.type=string
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.groupPrefix.title=区分环境群组前缀（dev_g,test_g,g）
components.schemas.SearchUserRequest.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/app/getAppMessage.post.operationId=getAppMessage
components.schemas.UserResponse.properties.registerApp.type=integer
components.schemas.StudentParentUserResponse.properties.userAvatar.title=用户头像
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherUserList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SendSchoolJiguangMessageRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./v3/im/synchronizeCRM.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.deleteTime.title=删除时间
components.schemas.Tag.properties.createTime.format=date-time
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newChildName.title=学生新名称
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.contactPhone.type=string
components.schemas.GetGroupResponse.properties.deleteTime.format=date-time
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.type=object
paths./v3/group-team/repeatAddTeamUserV2.post.operationId=repeatAddTeamUserV2
components.schemas.GetGroupTagKeyRequest.properties.tagLabel.example=亿童
components.schemas.CreateRbacObjectRequest.properties.name.type=string
paths./v3/school-user/getStudentsByParent.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetStudentsByParentRequest
components.schemas.FollowRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.properties.userIds.items.format=int64
components.schemas.ProjectResponse.properties.createTime.format=date-time
paths./v3/rbac/addRbacPermissionAssignment.post.responses.default.description=default response
paths./v3/klass/getSameNameKlass.post.summary=查询同名班级
components.schemas.AddSchoolUserRequest.required[1]=title
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.userId.type=integer
paths./directory/{provider}/getUser.post.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/school-user/deleteSchoolUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.county.title=所在区县
components.schemas.GroupTeamUser.properties.sourceId.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.yzsfz.title=园长身份证
components.schemas.GetKlassStudentUserListRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.minBuildVersion.type=integer
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.valueTagId.format=int64
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.parentUserAvatar.title=家长头像
components.schemas.SendMailRequest.properties.from.type=string
paths./v3/user/getUserProperties.post.summary=查询用户属性
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.crmSchoolId.title=crm园所ID
components.schemas.BusinessResultStudentResponse.properties.message.type=string
paths./v3/group/deleteGroupTag.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.openingTime.title=建园时间
paths./v3/im/sendTencentGroupNotification.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.yyzz.title=营业执照
components.schemas.SearchSchoolResponse.type=object
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.access_token.type=string
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.shortName.title=园所简称
paths./v3/person/searchPersonListOrderByPinyin.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.type=object
paths./oauth2/authorize.get.parameters[2].name=redirect_uri
paths./v3/school-user/getSchoolUserType.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetCodesPermissionRequest.type=object
paths./v3/tag/getUserTagList.post.description=查询指定用户的所有标签
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.system.type=string
components.schemas.SearchPersonListRequest.type=object
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.xzbmText.title=行政编码显示值
components.schemas.BusinessResultGetAttendanceRecordListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetAttendanceRecordListResponse
paths./v3/school-user/joinSchool.post.parameters[0].in=header
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/person/addPersonGroup.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school-user/getSchoolUserByPhone.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserByPhoneRequest
components.schemas.BusinessResultGetGroupResponse.properties.message.type=string
components.schemas.AppConfiguration.properties.createTime.format=date-time
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[3].name=state
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.properties.newKlassId.type=integer
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentCount.post.responses.default.description=default response
paths./v3/im/synchronizeUserIM.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.GetUserByIdsRequest.properties.ids.items.title=用户ID列表
components.schemas.GetObjectTagListRequest.type=object
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.status.title=审核状态
components.schemas.AttendanceRecordRequest.title=考勤状态列表
components.schemas.BusinessResultGetFriendsAndGroupsResponse.properties.message.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolRequest.type=object
components.schemas.WxMpUser.properties.headImgUrl.type=string
components.schemas.GetTencentIMYitongUserRequest.required[0]=tencentIMUserId
components.schemas.UpdateKlassRequest.type=object
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childGender.format=int32
paths./v3/tag/createTag.post.tags[0]=标签
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.avatar.title=头像
components.schemas.BusinessResultJsonNode.type=object
components.schemas.GetUserTagsRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.UpdateAppChannelRequest.properties.channel.type=string
paths./v3/school-user/quitSchoolStaff.post.responses.default.description=default response
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.responses.default.description=default response
components.schemas.GetChildResponse.properties.registerTime.format=date-time
components.schemas.ProjectResponse.properties.urn.title=唯一名称
paths./weixin/getWxMpConfig.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.DeleteKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagGroup.title=键值对群组唯一标识名urn
components.schemas.GetTopApplicationRequest.properties.appKey.example=d8dfebfc3f6140279c67308c77737984
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.county.title=所在区县
paths./v3/group/searchRootGroup.post.operationId=searchRootGroup
paths./v3/school-user/getSchoolUserListByBirthday.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.locationLng.example=114.33704
paths./v3/tag/getGroupTagKey.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupTagKeyRequest
paths./v3/school/unBindCrmSchool.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac-v2/removePremissions.post.operationId=removePremissions
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserListResponse.type=object
paths./v3/school-user/getKlassTeacherUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetTeacherUserListResponse
components.schemas.GenerateAESKeyRequest.type=object
paths./v3/rbac/createAbacPolicy.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetApplicationResponse.type=object
paths./v3/menu/getMenuAsJson.post.summary=查询所有菜单，JSON格式
components.schemas.UpdateUserStatusRequest.properties.status.title=用户状态
paths./v3/person/getPerson.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetPersonRequest
components.schemas.UpdateUserAvatarRequest.type=object
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.contactName.type=string
components.schemas.BusinessResultDeleteTeamUserV2Response.properties.code.format=int32
paths./v3/school/checkUscc.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.TagResponse.properties.id.title=id
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.name.type=string
paths./v3/school/updateCrmSchool.post.tags[0]=园所
components.schemas.GetTargetProviderRequest.properties.sourceProvider.title=源服务商信息
paths./v3/school-user/deleteSchoolStaff.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/resetUserPassword.post.summary=重置密码
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.leaveTime.title=毕业时间
paths./v3/school/rejectSchoolCertificate.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetWeixinUserInfoRequest.type=object
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.permissionCodeList.type=array
components.schemas.BusinessResultGetPictureFaceInfoResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserTagsResponse.type=object
paths./v3/rbac/checkPermission.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateSchoolUsccRequest.properties.type.type=string
components.schemas.BusinessResultRefreshTokenResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.projectId.format=int64
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newChildBirthday.format=date-time
components.schemas.GetSchoolUserCountRequest.type=object
paths./v3/rbac/checkAbacSubjectAssignment.post.tags[0]=RBAC权限
paths./v3/user/searchUserByNickName.post.summary=昵称搜索用户
components.schemas.LdapUserList.properties.userList.type=array
components.schemas.BusinessResultOauth2WeixinUserInfoResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/Oauth2WeixinUserInfoResponse
paths./v3/group/createGroupByApplication.post.tags[0]=群组
paths./v3/rbac/deletePermission.post.operationId=deletePermission
paths./v3/application/getProjectApplicationList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/updateUserPhone.post.responses.default.description=default response
components.schemas.KlassResponse.properties.createTime.type=string
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newGroupId.example=1
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchSchoolResponse
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendUserAvatar.title=好友头像
paths./v3/face/deleteUserFaceList.post.parameters[1].in=header
paths./v3/school-user/getPrivateAggregatedSchoolUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetCurrentSchoolYearResponse.properties.message.type=string
paths./v3/person/updatePerson.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdatePersonRequest
components.schemas.GetGroupInvitationByCodeRequest.properties.code.type=string
paths./v3/rbac/deletePermission.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.updateCertificateTime.title=证照修改时间
components.schemas.GetFriendsAndGroupsRequest.properties.lastModifiedTime.format=int64
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.properties.oldKlassId.format=int64
components.schemas.GetWeixinUserInfoRequest.properties.appid.type=string
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetInitialCheckAttendanceListResponse
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.cooperationStatus.format=int32
paths./v3/rbac/setPermissionAssignment.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UnbindProviderUserRequest.properties.userId.title=用户id
components.schemas.BusinessResultGetInstantMessagingTokenResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetInstantMessagingTokenResponse
paths./v3/school/createYitongSchoolByApplication.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SaveSchoolCertificateRequest.properties.mpzp.title=门牌照片
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userId.type=string
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsStudent.post.deprecated=true
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isValidPassword.type=boolean
components.schemas.BusinessResultGetAliyunMobileResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchRbacPermissionResponse.type=object
paths./v3/attendance/getInitialCheckAttendanceList.post.operationId=getInitialCheckAttendanceList
paths./v3/user/checkUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.childUserId.title=孩子ID
components.schemas.StringifyExpressionResponse.properties.expressionCode.title=表达式
components.schemas.GetGroupTagKeyResponse.required[0]=key
components.schemas.UpdateSchoolUsccRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.GetNeedPswRequest.required[0]=userId
components.schemas.GetTeamCodeInfoResponse.properties.groupType.type=string
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.list.type=array
paths./v3/user/registerByApplication.post.summary=应用注册用户
paths./v3/userfollow/getTopFansUserList.post.description=按粉丝数量查询用户列表，数量多的靠前
paths./v3/school-user/addSameNameStudent.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childRealName.title=孩子姓名
components.schemas.GroupResponse.properties.urn.type=string
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.required[1]=grade
paths./v3/rbac/searchRbacRole.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SynchronizeSchoolIMRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.licenseNumber.type=string
paths./v3/rbac/importApiPermission.post.summary=导入API权限
paths./v3/project/createProject.post.tags[0]=项目
components.schemas.TeacherUserResponse.properties.userAvatar.type=string
paths./v3/school-user-application/searchSchoolUserApplicationList.post.operationId=searchSchoolUserApplicationList
components.schemas.UserFriendResponse.properties.id.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendUserPhone.title=好友手机号
paths./v3/configuration/getConfigurationList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school/recoverySchool.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac/checkPermissionByGroup.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetGroupAttributesResponse.properties.message.type=string
paths./v3/user/updateUserEmail.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateUserEmailRequest
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.properties.authCode.type=string
components.schemas.GroupUserResponse.properties.id.type=string
components.schemas.BusinessResultGetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.UserResponse.properties.gender.type=integer
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListRequest.properties.date.type=string
paths./v3/userfollow/getUserFollowList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/app/AndroidManifest.xml.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.introduction.type=string
components.schemas.GetObjectTagListRequest.properties.uri.example=36a79d91549e437a9146717115661fb3:Note:1
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.parameters[0].name=project
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.properties.counter.title=计数更新（+1：更新+1；-1：更新-1；1：更新为1）
paths./v3/school-user/getSchoolUserByPhone.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.device.example=Prod,Test,Dev
paths./v3/person/findPersonProviderUserList.post.summary=查询人物用户绑定信息
components.schemas.GetSameNameKlassRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.PersonProviderUserItem.title=数据列表
components.schemas.DeleteAppRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.CreateAppRequest.properties.name.type=string
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.childUserId.format=int64
components.schemas.SaveSchoolVerifyLogRequest.required[0]=imageUrl
paths./v3/im/sendTencentGroupNotification.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.locationLng.example=114.33704
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.certificateTime.type=string
components.schemas.RbacRoleV2.properties.lastUpdateTime.format=date-time
paths./v3/user/setUserProperties.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SetUserPropertiesRequest
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserPermissionListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetGroupUserPermissionListResponse
components.schemas.UserResponse.properties.email.title=邮箱
components.schemas.WxMpUser.properties.subscribeScene.type=string
components.schemas.RecogniseSchoolRequest.type=object
components.schemas.Project.properties.id.format=int64
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[3].name=password
paths./v3/school-user/getSchoolStaffSimpleList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.properties.type.example=其他教师
paths./v3/school/getSchoolByUscc.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolListByNameLikeRequest.properties.next.title=分页Next
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.county.type=string
components.schemas.SendTencentGroupNotificationRequest.properties.groupId.title=IM群组ID(测试使用)
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.privileges.type=array
components.schemas.GetUserNotificationCounterListRequest.properties.userIdList.items.title=用户ID集合
paths./oauth2/v2/getWeixinBindUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateSchoolUsccRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/family/createChildByParent.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.checked.title=是否已点名
paths./v3/group/getGroupInvitationByCode.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupInvitationByCodeRequest
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[2].in=query
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/GetRbacPermissionAssignmentResponse
components.schemas.GetGroupAttributesRequest.required[0]=groupId
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.grade.title=年级
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.grade.example=3
components.schemas.RbacRoleV2.properties.id.type=integer
components.schemas.GetUserByIdRequest.properties.id.title=用户ID
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.type=object
components.schemas.SetUserPropertiesRequest.properties.userId.format=int64
paths./v3/school-user/moveStudentToNewKlass.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/deleteSchoolUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteSchoolUserRequest
components.schemas.GetTokenByApplicationResponse.properties.token.title=令牌
components.schemas.Tag.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.GetAttendanceRecordListByGroupRequest.properties.fromDateTime.type=string
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.properties.refreshToken.type=string
paths./v3/group-team/deleteTeamUserV2.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultCreateWXAQRCodeResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.systemTagId.title=办园性质标签ID
components.schemas.DeleteGroupUserRequest.type=object
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.rejectRemark.title=驳回原因
paths./v3/school/updateSchoolUscc.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetTargetProviderRequest.properties.sourceProviderApp.title=源服务商app，默认为空字符串
components.schemas.BusinessResultGetKlassByIdsResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BusinessResultGenerateWxMpSchemeResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/user/searchUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchUserResponse
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.list.type=array
paths./v3/group/createGroupByApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateUserAvatarRequest.properties.avatar.title=头像的地址
components.schemas.DeleteSchoolStaffRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/user/searchUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.province.title=省
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.signature.title=签名，10 分钟后失效（只针对初始化操作，初始化成功则之后的操作跟签名无关）
paths./v3/school-user/getSchoolUserByPhone.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetProjectApplicationListRequest.properties.projectUrn.title=项目Urn
paths./v3/application/searchApplicationConf.post.tags[0]=应用
paths./v3/tag/getTagList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetTagListResponse
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.properties.klassId.format=int64
paths./v3/group/createGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
paths./v3/rbac/searchRbacRole.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.GetKeyValueTagRequest.properties.keyValueTag.title=键值对标签id
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.klassCount.type=integer
paths./v3/app/AndroidManifest.xml.get.summary=读取AndroidManifest
components.schemas.BusinessResultCheckAbacSubjectAssignmentResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.provider.title=服务提供商
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.memberCount.type=integer
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.keyTag.type=string
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.userList.title=用户列表
components.schemas.UserResponse.properties.realName.title=真实姓名
paths./weixin/bindLoginWeixinUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/app/deleteApp.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/user/get.get.parameters[0].name=appid
components.schemas.GetGroupResponse.properties.createTime.title=创建时间
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetGroupUserListRequest.properties.cursor.title=分页游标，可以是上次返回值的next或prev
components.schemas.GetProviderUserRequest.properties.appid.title=微信APPid
paths./v3/user/getUserPrivateData.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultUserResponse
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.CheckPermissionsRequest.properties.userId.title=用户
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.degree.title=教育程度
paths./v3/school/updateSchoolV2.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.fromTime.type=string
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.county.type=string
paths./v3/health/getLatestHealthRecord.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetHealthRecordResponse
components.schemas.BusinessResultGetPermissionListResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetGroupFlatTreeResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/school-user/checkSchoolToken.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CheckSchoolTokenRequest
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.followUserId.example=1
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.status.type=string
components.schemas.BusinessResultUserAndJPushTagResponse.type=object
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userGender.type=integer
components.schemas.BusinessResultUserListResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/school-user/getPublicAggregatedSchoolUser.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/school-user/getSchoolStaff.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/klass/createKlass.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.profession.title=专业
components.schemas.BusinessResultLogOffResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetWeixinUserResponse.properties.unionid.type=string
paths./v3/user/searchUserListByRegisterRefereeUserId.post.operationId=searchUserListByRegisterRefereeUserId
components.schemas.UpdateApplicationRequest.properties.id.example=1
paths./oauth2/token.get.summary=获取令牌
components.schemas.HealthRecordResponse.title=健康记录列表
paths./v3/person/deletePersonGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
paths./v3/area/syncAreaManager.post.tags[0]=省市区
components.schemas.LdapGroup.properties.provider.type=string
components.schemas.GetUserFollowUserIdListRequest.properties.followTag.title=标签
components.schemas.BusinessResultGetAbacSubjectAttributesResponse.type=object
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.name.type=string
components.schemas.FindPersonProviderUserListRequest.properties.group.type=string
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.locationLng.type=string
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.grade.title=年级
components.schemas.BusinessResultGetUserFaceResponse.type=object
components.schemas.GetSchoolRequest.properties.statistics.example=false
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[2].schema.type=string
components.schemas.DeleteKlassUserRequest.type=object
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.klassCount.title=班级数量
components.schemas.GetUserByIdsRequest.type=object
components.schemas.GetSchoolUserCountResponse.type=object
components.schemas.GetUserFollowListRequest.required[1]=pageSize
components.schemas.SubjectTag.properties.valueTagId.type=integer
paths./v3/attendance/checkIn.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissionList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.address.title=具体地址
components.schemas.AddPersonGroupRequest.properties.groupList.type=array
paths./v3/integration/synchronizeCrmUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultDeleteTeamUserV2Response.type=object
paths./v3/userfollow/getUserFollow.post.tags[0]=关注
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.tempUrl.title=证照链接（临时地址）
paths./v3/app/deleteAppConfiguration.post.responses.default.description=default response
paths./v3/klass/batchCreateKlass.post.operationId=batchCreateKlass
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.properties.childIdList.items.title=用户ID
components.schemas.GetProviderUserRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/rbac/stringifyExpression.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultStringifyExpressionResponse
components.schemas.AttendanceRecordRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GetSchoolStudentAttendanceStatisticsRequest.properties.schoolId.title=学校ID
paths./v3/rbac-v2/setPermission.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SetPermissionRequest
paths./v3/person/addPersonGroup.post.summary=将人物加入到群组
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.updateTime.title=资料更新时间
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.projectId.title=顶级项目名
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.pageSize.title=分页大小
paths./v3/school-user/getSchoolStaff.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserRequest
components.schemas.BusinessResultMenuTreeNode.properties.message.type=string
components.schemas.DeleteGroupRequest.properties.groupId.format=int64
paths./v3/user/updateUserStatus.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetIMUserRequest.type=object
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.parentUserId.title=家长ID
components.schemas.AppConfiguration.properties.maxBuildVersion.type=integer
components.schemas.GetGroupAttendanceStatisticsRequest.properties.fromDateTime.type=string
paths./v3/app/searchApp.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/getSchoolListByIdNumber.post.summary=查询指定身份证园所列表
components.schemas.CheckPermissionsResponse.properties.hasPermission.title=检查结果
paths./v3/school/updateSchool.post.tags[0]=园所
paths./v3/school-user/moveSchoolUserToNewKlass.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetGroupAttendanceStatisticsRequest.properties.groupId.title=群组ID
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetSchoolManagerListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.UpdateRbacPermissionAssignmentRequest.properties.permissionIdList.title=权限列表
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.followTag.title=标签
paths./v3/school-user-application/createSchoolUserApplication.post.summary=创建入园申请
components.schemas.CreateApplicationRequest.properties.name.title=应用名称
paths./v3/integration/getCrmProviderUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetSchoolListResponse
components.schemas.GetUserFollowUserIdListRequest.type=object
paths./v3/school-user/deleteStudentParents.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.required[0]=types
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.properties.fromUserId.format=int64
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.newKlassAliasName.type=string
components.schemas.GetSchoolListByNameLikeRequest.properties.name.title=名称
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.uscc.title=统一社会信用代码
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[2].schema.type=string
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.DeleteGroupTagRequest.properties.groupId.title=群组Id
components.schemas.GetSchoolByUsccRequest.properties.uscc.title=统一社会信用代码
components.schemas.SendTencentGroupNotificationRequest.properties.groupId.example=4130
paths./oauth2/token.get.parameters[4].name=scope
components.schemas.AppVersion.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetSchoolManagerListResponse.properties.list.title=用户信息
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.BusinessResultGetPictureFaceInfoResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.page.format=int32
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.sign.title=短信签名
paths./v3/app/deleteAppConfiguration.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteAppConfigurationRequest
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/user/checkUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultCheckUserResponse
paths./v3/school-user/moveStudentToNewKlass.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetTeacherUserListResponse.type=object
paths./v3/person/deletePerson.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/checkAuthCode.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.type=object
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendUserRealName.type=string
components.schemas.BusinessResultGroupTeamResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetWxMpConfigResponse.properties.message.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.leaderPhone.type=string
paths./v3/klass/getKlassList.post.tags[0]=班级
paths./v3/school/getSchoolList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.roleId.title=角色ID
paths./v3/user/updateUserPhone.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.degree.title=教育程度
paths./v3/captcha/newCaptcha.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
paths./v3/school/unBindCrmSchool.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.properties.childIdList.items.type=integer
components.schemas.GetSchoolFriendListRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.nickname.type=string
paths./v3/user/searchUserByNickNameOrPhone.post.tags[0]=用户
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/school/rejectSchoolCertificate.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.DeleteKeyValueTagRequest.type=object
components.schemas.AppVersion.properties.bucket.type=string
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.province.title=省
components.schemas.GetAppResponse.properties.isNotify.example=1
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.grade.title=园所级别
components.schemas.DeleteUserTagsRequest.required[0]=userId
components.schemas.GetGroupUserPermissionListResponse.properties.page.format=int32
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListRequest.properties.page.title=查询页码
paths./v3/school-user/getHistoryKlassStudentList.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.list.title=当前页数据详情
paths./v3/user/getUserProperties.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultMapStringString
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.field.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.list.type=array
components.schemas.CreateAppRequest.properties.isNotify.format=int32
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.next.title=加载更多标识
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.title.title=类型(园长;教师)
components.schemas.BusinessResultLoginTencentResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/im/getFriend.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetFriendRequest
paths./v3/school/deleteSchoolByApplication.post.description=应用程序临时删除
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.childCount.type=integer
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.openid.type=string
paths./v3/school-user/getStudentV2.post.responses.default.description=default response
components.schemas.StringifyExpressionRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.RefreshTokenResponse.properties.tokenExpiresIn.format=int32
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.applicationId.format=int64
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.childCount.title=幼儿数量
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.birthday.title=生日
components.schemas.GetInfoByCodeResponse.properties.code.title=邀请码
paths./v3/user/loginOrRegister.post.tags[0]=用户
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.sdkAppID.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagRequestResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetKeyValueTagRequestResponse
paths./v3/family/syncChildData.post.responses.default.description=default response
paths./v3/group-user/quitGroup.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetAttendanceRecordListByGroupRequest.properties.toDateTime.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserRoleResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.TagResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultSearchRbacPermissionResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchRbacPermissionResponse
paths./v3/school/createYitongSchoolByApplication.post.tags[0]=园所
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.contactPhone.title=联系电话
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.city.type=string
paths./v3/user/loginByWechatMobile.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.county.title=区县
components.schemas.CheckSchoolTokenRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListRequest
paths./v3/school-user/getChildStudent.post.summary=查询学生信息
paths./v3/school/createYitongSchoolByApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolResponse
paths./v3/group/addGroupGraph.post.responses.default.description=default response
components.schemas.JoinSchoolRequest.properties.type.enum[0]=园长,保教主任,后勤主任,其他园长,主班教师,配班教师,生活教师,专任教师,其他教师
paths./v3/person/getGroupPerson.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagKeyResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetGroupTagKeyResponse
components.schemas.GetTopFansUserListRequest.properties.num.title=返回数量
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.GetNotificationCounterListRequest.properties.appKey.type=string
paths./v3/rbac-v2/checkPermission.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.phone.title=手机号码
paths./v3/school-user/getSchoolManagerList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolManagerListResponse
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/application/getTopApplication.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/face/deleteUserFaceList.post.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/school-user/batchDeleteStudent.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetTagByIdsRequest.properties.ids.title=tagId列表
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.properties.userIds.title=用户ID
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.checkAttendanceList.type=array
paths./v3/aggregation/getUserAndJPushTag.post.summary=查询用户信息（包含推送tag）
paths./v3/user/getUserTags.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserTagsRequest
paths./v3/school-user/quitSchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/im/getFriend.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetFriendResponse
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.properties.newKlassId.example=1
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentList.post.summary=获取园所学生家长列表
components.schemas.GetSchoolListByNameLikeRequest.properties.name.example=1
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissions.post.responses.default.description=default response
paths./v3/klass/createKlassByLeader.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/bindProviderUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school/getSchoolTrainingStat.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.ProjectResponse.properties.createTime.title=创建时间
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.accountType.title=accountType
components.schemas.GetFriendResponse.properties.userName.title=用户名
paths./v3/group-user/joinGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
components.schemas.BusinessResultGroupTreeNode.properties.message.type=string
components.schemas.UpdateGroupTeamRequest.properties.groupCode.title=组织code
components.schemas.AddGroupTagRequest.required[0]=groupId
paths./v3/tag/createTag.post.responses.default.description=default response
components.schemas.FindPersonProviderUserListRequest.properties.group.title=群组ID/URN
paths./v3/person/deletePerson.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/im/modifyGroupBaseInfo.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.GetSchoolUserRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.BusinessResultSchoolTrainingStatResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetUserPermissionListResponse.properties.list.type=array
paths./v3/group-team/joinTeamV2.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.maxBuildVersion.title=最大build版本号
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.page.title=分页页码
paths./v3/group-team/updateGroupTeam.post.responses.default.description=default response
components.schemas.AppConfiguration.properties.deleteTime.format=date-time
paths./v3/rbac/searchRbacRole.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchRbacRoleResponse
paths./v3/user/updateUserAvatar.post.responses.default.description=default response
components.schemas.LdapGroup.properties.displayName.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchAppResponse.properties.message.type=string
paths./v3/klass/deleteKlass.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.type=object
components.schemas.UpdatePersonRequest.type=object
paths./v3/tag/getParentKeyValueTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetKeyValueTagRequestResponse
paths./v3/user/loginByAliyunMobile.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLoginOrRegisterResponse
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newChildGender.format=int32
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.width.type=integer
paths./v3/im/sendSchoolJiguangMessage.post.operationId=sendJiguangGroupMessage
components.schemas.GetGroupAttendanceStatisticsRequest.properties.toDateTime.title=查询结束时间
components.schemas.UpdateApplicationRequest.required[0]=id
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.number.example=1
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.audit_time.type=string
paths./directory/{provider}/getGroupUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLdapUserList
paths./v3/group/updateGroup.post.operationId=updateGroup
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.address.title=详细地址
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.pageSize.format=int32
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[4].schema.type=string
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterSum.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetAppFeaturesRequest.required[0]=codeName
components.schemas.LoginRequest.properties.password.title=登录密码
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.shortName.type=string
paths./v3/group-team/updateTeamUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentIM.post.summary=同步经销商用户群
paths./v3/group/searchRootGroup.post.summary=搜索根节点群组
components.schemas.AddApplicationConfRequest.properties.applicationId.title=应用ID
components.schemas.GetAttendanceRecordListByUserRequest.properties.fromDateTime.example=2017-08-01
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.declaringSubjectUri.type=string
components.schemas.LogOffRequest.properties.phoneAuthCode.type=string
components.schemas.GetProviderUserResponse.type=object
paths./v3/user/loginByDingDMobile.post.tags[0]=用户
components.schemas.UpdateUserPasswordByApplicationRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.DeleteApplicationConfRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.grade.example=1
paths./v3/rbac/checkAbacSubjectAssignment.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetSchoolTeacherUserListRequest.properties.schoolId.example=20615
components.schemas.UpdateGroupTeamRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.secureTime.format=date-time
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/integration/sendTencentInstantMessage.post.summary=培训师向园所管理员发布私聊
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.klassCount.title=班级数量
paths./v3/school-user-application/rejectSchoolUserApplication.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BatchDeleteSchoolUserRequest.properties.schoolUserIdList.items.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.name.type=string
paths./v3/user/enableSmsCodeCaptcha.post.responses.default.description=default response
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userRealName.type=string
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.token.type=string
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.followUserId.type=integer
paths./v3/school-user/moveStudentToNewKlass.post.operationId=moveStudentToNewKlass
paths./oauth2/v2/getProviderUser.post.responses.default.description=default response
paths./v3/im/sendSchoolJiguangMessage.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/person/addPersonGroup.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.RemoveUserPropertiesRequest.properties.key.title=用户属性键
paths./directory/getUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.location.type=string
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.total.type=integer
paths./v3/group/addGroupGraph.post.summary=添加群组关系
components.schemas.GetSchoolUserTypeRequest.type=object
paths./v3/user/checkTencentCaptcha.post.summary=校验验证码
paths./v3/school/getSchoolListByNameLike.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolListResponse
paths./directory/{provider}/getGroupList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/attendance/getSchoolStudentAttendanceStatistics.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolStudentAttendanceStatisticsRequest
paths./v3/user/getProviderUserListByUserIds.post.operationId=getProviderUserListByUserIds
paths./v3/tag/getSubKeyValueTagList.post.summary=获取下级键值对标签列表
paths./v3/message/sendMail.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/rbac-v2/getRolePermissionList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac/getSubjectUri.post.responses.default.description=default response
components.schemas.QuitKlassRequest.properties.klassId.type=integer
paths./v3/school-user/saveStudentAndParentsImportData.post.operationId=saveStudentAndParentsImportData
paths./v3/school-user/addSchoolUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.GetWeixinBindUserRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.GetTencentIMUserRequest.properties.provider.title=帐号体系
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.groupId.type=integer
paths./weixin/componentloginpage.get.parameters[2].in=query
components.schemas.UserResponse.properties.county.type=string
components.schemas.GetWxMpJsConfigResponse.properties.url.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolStaffSimpleList.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.WxMaCodeLineColor.properties.g.type=string
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.type=object
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByGroup.post.summary=查询考勤记录
components.schemas.GetSchoolUserListByBirthdayRequest.properties.birthdayList.title=生日列表
components.schemas.RbacPermission.properties.id.format=int64
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.type=object
components.schemas.UpdateGroupTeamRequest.properties.status.type=string
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.required[0]=gradeCount
components.schemas.GetUserRole.properties.systemType.type=string
paths./v3/group-team/joinTeam.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/tag/updateUserObjectTagList.post.operationId=updateUserObjectTagList
components.schemas.LdapGroup.properties.id.type=string
components.schemas.BusinessResultGetTokenByApplicationResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SchoolUserResponse.type=object
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.trainingStatus.title=培训开通状态
components.schemas.BusinessResultGetUserRoleResponse.type=object
components.schemas.MoveStudentKlassRequest.properties.studentUserIdList.items.format=int64
paths./v3/user/updateUserPhoneByApplication.post.parameters[1].in=header
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.FollowUserResponse.properties.avatar.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionsResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/family/updateChildByParent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.to.example=18696198315,922@qq.com
components.schemas.CreateAppRequest.properties.remark.type=string
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.phone.title=手机号
paths./weixin/proxy/{appid}/user/get.get.tags[0]=微信
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.createTime.type=string
components.schemas.CheckSchoolVerifyLogRequest.type=object
paths./oauth2/v2/getWeixinBindUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childUserId.title=孩子ID
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.city.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[5].name=msg_signature
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserListResponse.type=object
paths./v3/klass/getSameNameKlass.post.parameters[0].in=header
paths./v3/project/deleteProject.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school-user/getSchoolInvitationByCode.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupInvitationByCodeRequest
components.schemas.RemoveUserPropertiesRequest.properties.key.type=string
components.schemas.UserPublicDataResponse.properties.userName.title=用户名，唯一
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.registerAppText.type=string
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.county.title=区
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.parameters[2].schema.type=string
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsParent.post.parameters[0].in=header
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetWxMpJsConfigResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/im/synchronize.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.GetProviderUserResponse.properties.headImgUrl.title=微信头像
paths./v3/im/getFriendsAndGroups.post.summary=获取用户好友及群组
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolForCRMResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/user/addUserTags.post.tags[0]=用户
components.schemas.User.properties.city.type=string
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.GetPersonByNameRequest.properties.group.title=群组ID/URN
paths./v3/school-user/batchDeleteSchoolUser.post.summary=批量删除老师
components.schemas.BusinessResultGetWXACodeUnlimitResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.yzsfz.title=园长身份证
components.schemas.GetHealthRecordRequest.properties.types.items.title=记录类型
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.userId.title=亿童网用户id
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.properties.childIdList.type=array
components.schemas.BusinessResultGetKlassByIdsResponse.type=object
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.province.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupUserTitle.type=string
components.schemas.SaveWeixinAppRequest.properties.appsecret.type=string
paths./v3/school-user/deleteSchoolManager.post.operationId=resetSchoolManager
components.schemas.GetKlassRequest.required[0]=klassId
components.schemas.SearchAppRequest.properties.next.title=加载更多标识（传入此值可以不传page参数）
components.schemas.AppConfiguration.properties.value.type=string
components.schemas.GetUserFollowCountRequest.required[1]=userId
components.schemas.GetWxMpJsConfigResponse.properties.timestamp.type=integer
paths./v3/school-user/checkSchoolToken.post.deprecated=true
paths./v3/rbac/getRbacPermissionAssignmentList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.tags[0]=微信
components.schemas.GetSchoolTrainingStatRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userNickName.type=string
paths./v3/im/getContacts.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultCreateKeyValueTagResponse.type=object
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.yzsfz.type=string
components.schemas.GetParentKeyValueTagRequest.type=object
paths./v3/group-team/deleteTeamUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.crmUserId.type=string
paths./v3/yitong-school-data/receiveYitongSchoolData.post.summary=获取任务
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.locationLat.title=纬度
components.schemas.SearchUserByNickNameOrPhoneRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.ModifyGroupBaseInfoRequest.properties.introduction.type=string
components.schemas.User.properties.gender.type=integer
components.schemas.GetProviderUserResponse.properties.nickName.type=string
paths./weixin/getWxMaConfig.post.responses.default.description=default response
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.access_token.title=(兼容学园iOS)
paths./v3/tag/getGroupTagKey.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetGroupTagKeyResponse
paths./v3/user/loginByWechatMobile.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLoginOrRegisterResponse
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.groupId.type=string
components.schemas.BusinessResultGetGroupFlatTreeResponse.type=object
components.schemas.GetSchoolUserListByBirthdayRequest.type=object
paths./v3/school/searchSchoolForCRM.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetGroupResponse.properties.urn.type=string
components.schemas.BusinessResultMenuTreeNode.properties.result.$ref=#/components/schemas/MenuTreeNode
paths./v3/user/bindProviderUser.post.summary=绑定账号
components.schemas.AppVersion.properties.isForceUpdate.type=boolean
components.schemas.BusinessResultSchoolUserApplicationResponse.type=object
paths./v3/user/resetUserPassword.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ResetUserPasswordRequest
components.schemas.AddGroupGraphRequest.properties.predecessor.type=integer
components.schemas.GetAppResponse.properties.channel.type=string
components.schemas.BindProviderUserRequest.properties.providerUserId.example=微信openId
paths./v3/school/deleteSchool.post.tags[0]=园所
components.schemas.GetGroupTagKeyRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.UserResponse.properties.realNamePinyin.type=string
paths./v3/userfollow/getUserFansList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/person/fixPersonNamePinyin.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetAppRequest.required[0]=id
paths./v3/school/checkUscc.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.next.example=0
components.schemas.GetWXACodeUnlimitResponse.type=object
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.lastUpdateTime.format=date-time
paths./v3/school/updateManualReviewType.post.tags[0]=园所
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.parameters[2].in=header
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.channel.title=渠道
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.BusinessResultMapStringTag.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentResponse.properties.subjectAttributes.type=array
components.schemas.GetTagListRequest.properties.label.type=string
paths./v3/rbac/deletePermission.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school-user/getHistoryKlassStudentList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.number.type=integer
components.schemas.GroupResponse.title=群组信息
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[0].required=true
paths./v3/school/saveSchoolVerifyLog.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetChildRequest.properties.childId.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetGroupResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.project.$ref=#/components/schemas/ProjectResponse
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.GetGroupResponse.properties.deleteTime.type=string
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.sdkAppID.title=sdkAppID
paths./v3/attendance/getInitialCheckAttendanceList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetInitialCheckAttendanceListRequest
paths./v3/im/modifyGroupBaseInfo.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultJoinSchoolResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GroupResponse.properties.typeTagId.type=integer
paths./v3/school/rejectSchoolCertificateByCrm.post.tags[0]=园所
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[0].required=true
paths./v3/userfollow/updateFollow.post.description=当前token用户关注（follow=1）和取消关注（follow=0）某人
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childRealName.type=string
paths./weixin/oauth2.get.parameters[1].name=redirect_uri
components.schemas.GetAppResponse.properties.isNotify.title=是否通知
components.schemas.QuitKlassRequest.type=object
components.schemas.AppConfiguration.properties.id.format=int64
components.schemas.BusinessResultPersonResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CheckPermissionsRequest.properties.permissions.items.type=string
paths./v3/school/checkDelete.post.tags[0]=园所
paths./weixin/callback/componentmessage.post.tags[0]=微信
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.pageSize.title=分页大小
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.responses.default.description=default response
components.schemas.GetProviderUserListResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.id.title=id
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.TeacherUserResponse.properties.userAvatar.title=用户头像
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.page.title=第几页数据
paths./v3/person/updatePerson.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school-user/saveStudentAndParentsImportData.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ImportStudentAndParentsRequest
paths./v3/area/syncAreaManager.post.summary=同步代理区域信息
components.schemas.BusinessResultGetRbacPermissionAssignmentListResponse.type=object
components.schemas.AddApplicationConfRequest.properties.value.type=string
components.schemas.GetSchoolUserListByBirthdayRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childRealName.title=孩子姓名
components.schemas.User.type=object
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.followUserId.format=int64
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.locationLat.type=string
paths./weixin/callback/componentmessage.post.parameters[0].name=timestamp
components.schemas.GetWeixinBindUserRequest.type=object
components.schemas.GetGroupUserPermissionListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.RbacPermission.properties.createTime.type=string
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childAvatar.title=孩子头像
paths./v3/application/getProjectApplicationList.post.tags[0]=应用
components.schemas.GetGroupInvitationListResponse.properties.list.title=邀请码列表
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetWeixinBindUserResponse.properties.weixinNickName.title=微信名称
components.schemas.CreateApplicationRequest.required[1]=name
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.refereeUserPhone.title=推荐人电话(仅首次保存有效)
components.schemas.AddPersonGroupRequest.properties.groupList.items.title=群组ID/URN列表
components.schemas.BusinessResultProviderUserResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.userId.format=int64
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetKeyValueTagListResponse
paths./v3/application/resetApplicationSecret.post.tags[0]=应用
components.schemas.BindProviderUserRequest.properties.provider.title=服务商
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.refereeUserPhone.type=string
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.useProportion.type=string
components.schemas.GetUserFansCountRequest.properties.followTag.enum[0]=幼师网校
components.schemas.Project.title=分页数据
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[4].in=query
components.schemas.SearchAppResponse.properties.next.type=string
paths./v3/group-team/deleteTeamUserV2.post.operationId=deleteTeamUserV2
components.schemas.BusinessResultGetAttendanceRecordListResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/userfollow/follow.post.tags[0]=关注
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.klassCount.format=int32
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.userId.type=string
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.permissionCodes.title=权限点
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.parentList.title=家长信息
components.schemas.BusinessResultGetUserGroupResponse.type=object
components.schemas.GetProviderUserListByIdsRequest.properties.userIdList.items.title=用户id(亿童用户id)
components.schemas.JoinTeamV2Request.type=object
components.schemas.School.properties.urn.type=string
components.schemas.BusinessResultObject.properties.code.type=integer
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.registerApp.title=注册平台id
components.schemas.BusinessResultGetLastHealthRecordTimeResponse.type=object
paths./v3/face/getPictureFaceInfo.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetTopFansUserListRequest.required[0]=followTag
paths./v3/application/resetApplicationSecret.post.operationId=resetApplicationSecret
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.UpdateUserPasswordRequest.properties.oldPasswordSha256.title=旧密码（密文）
components.schemas.GetWxMpJsConfigResponse.type=object
components.schemas.UserPublicDataResponse.properties.id.type=string
components.schemas.AppVersion.properties.fallback.title=启用兜底方案
components.schemas.UnfollowRequest.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/tag/updateUserObjectTagList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/message/sendUniformMessageForApi.post.tags[0]=微信
paths./v3/userfollow/getUserFansList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserFansListRequest
components.schemas.User.properties.profession.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/user/login.post.operationId=login
components.schemas.GetAllKeyValueTagListRequest.properties.keyValueTagGroup.title=键值对群组唯一标识名urn
paths./v3/school-user/getSchoolUser.post.summary=获取园所用户信息
paths./v3/school-user/updateOrMoveSchoolUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/configuration/getConfiguration.post.operationId=getConfiguration
components.schemas.UpdateSchoolUsccRequest.properties.type.title=操作类型
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.next.type=string
components.schemas.BatchDeleteSchoolUserRequest.required[1]=schoolUserIdList
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.SendSchoolJiguangMessageRequest.required[1]=text
components.schemas.UpdateUserStatusRequest.required[1]=userId
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.city.title=市
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[0].name=appid
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.createUserId.type=integer
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.childGender.format=int32
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.province.type=string
components.schemas.SynchronizeCrmAgentServiceIMRequest.type=object
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.id.title=园所ID
components.schemas.GetUserFollowUserIdListRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.GetSchoolUseTypeResponse.type=object
paths./v3/health/getLastHealthRecordTime.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentServiceIM.post.operationId=synchronizeCrmAgentServiceIM
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.width.format=int32
components.schemas.GenerateAESKeyRequest.properties.size.title=长度
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.required[0]=newType
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.childUserId.title=孩子ID
components.schemas.DeleteUserTagsRequest.properties.tags.additionalProperties.title=tags
paths./v3/userfollow/getUserFollowList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/app/deleteAppConfiguration.post.tags[0]=App应用
paths./v3/im/addGroupMember.post.operationId=addGroupMember
paths./v3/family/updateChildByParentV2.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetProviderUserRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GetApplicationByAppKeyRequest.type=object
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.crmSchoolId.type=string
paths./directory/{provider}/getGroupList.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.birthday.title=生日
components.schemas.CheckPermissionsRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.DeleteSchoolStaffRequest.properties.schoolId.example=1
paths./v3/school/getSchoolVerifyLog.post.summary=证照识别参考日志
paths./v3/app/getAppFeatures.post.tags[0]=App应用
paths./v3/tag/getSubKeyValueTagList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetKeyValueTagListRequest
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherUserList.post.operationId=getSchoolTeacherUserList
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childGender.title=孩子性别(0男,1女)
components.schemas.GetInstantMessagingTokenResponse.properties.userId.title=IM用户ID
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.birthday.title=出生日期
paths./v3/klass/getKlassByIds.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGenerateWxMpSchemeResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetAcceptGroupTeamResponse.properties.list.type=array
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.SearchUserRequest.properties.userName.type=string
components.schemas.TagResponse.properties.hashCode.format=int32
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.page.title=必须是已经发布的小程序存在的页面（否则报错），例如 pages/index/index, 根路径前不要填加 /,不能携带参数（参数请放在scene字段里），如果不填写这个字段，默认跳主页面
paths./v3/school/getSchoolForCRM.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSchoolForCRMResponse
paths./v3/im/modifyGroupBaseInfo.post.summary=在群组中发送系统通知
paths./v3/school-user/getKlassStudentList.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.BusinessResult.properties.result.type=object
components.schemas.GetSchoolTeacherUserListRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.GetPermissionListResponse.properties.hasPermission.title=是否有权限
components.schemas.UpdateRbacPermissionRequest.properties.name.title=权限名称
components.schemas.UpdateUserPasswordRequest.properties.newPassword.title=新密码
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.fromDateTime.format=date-time
paths./v3/util/generateRSAKey.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGenerateRSAKeyResponse
paths./v3/school-user/joinSchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultJoinSchoolResponse
components.schemas.GetGroupResponse.properties.deleteTime.title=删除时间
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.mpzp.type=string
paths./v3/rbac/createAbacPolicy.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.user.$ref=#/components/schemas/UserResponse
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.type=object
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.rejectRemark.type=string
paths./v3/group-user/getGroupUserPermissionList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetWeixinBindUserResponse.type=object
components.schemas.WxMpUserResponse.type=object
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupId.type=string
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.type.example=register
components.schemas.DeleteAppConfigurationRequest.required[0]=id
paths./v3/tag/createKeyValueTag.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.rejectRemark.type=string
paths./v3/school-user/quitSchoolStaff.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultCreateKeyValueTagResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school/createSchool.post.tags[0]=园所
paths./v3/im/batchGetGroupUserCount.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BatchGetGroupUserCountRequest
components.schemas.SendAuthCodeResponse.type=object
paths./v3/group-user/deleteGroupUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/klass/createKlassByLeader.post.operationId=createKlassByLeader
components.schemas.GetGroupPersonResponse.type=object
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.properties.applicationId.title=应用ID
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.id.title=ID
paths./v3/school/createYitongSchoolByApplication.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/deleteKlassUser.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.BusinessResultWxMpUserList.properties.code.format=int32
paths./v3/im/getIMUser.post.summary=查询IM用户信息
components.schemas.GetAppResponse.properties.isShowBadge.title=是否通知
components.schemas.BusinessResultJoinSchoolResponse.type=object
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Request.properties.r.type=integer
components.schemas.RejectSchoolUserApplicationRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListRequest.properties.types.items.type=string
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.page.title=分页页码
components.schemas.RegisterRequest.properties.password.type=string
components.schemas.GetProviderUserListByIdsRequest.properties.userIdList.items.type=string
paths./v3/face/getPictureFaceInfo.post.parameters[1].in=header
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childRealName.title=孩子姓名
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterList.post.responses.default.description=default response
paths./weixin/proxy/{appid}/wxaapp/createwxaqrcode.post.parameters[0].in=path
paths./v3/user/unlockLogin.post.parameters[0].in=header
paths./v3/app/addApp.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.properties.type.enum[0]=register,login
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.properties.childIdList.items.format=int64
paths./v3/application/getApplicationPrivateData.post.tags[0]=应用
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.followUserId.format=int64
components.schemas.WxMpUser.properties.openId.type=string
components.schemas.DeleteTeamUserRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/school-user/deleteStudentParents.post.operationId=getParents
paths./v3/school-user/quitKlass.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getSchoolUserByPhone.post.summary=获取用户园所信息（手机号）
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.userId.title=用书ID
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.licenseNumber.title=办校许可证编号
paths./v3/school-user/getPrivateAggregatedSchoolUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListRequest
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.fromDateTime.title=开始时间
paths./v3/group-team/addTeamUserV2.post.summary=添加团队成员(设置角色版本)
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newChildName.example=张小宝
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsStudent.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.locationLat.type=string
components.schemas.GetFriendsAndGroupsResponse.properties.groupList.items.$ref=#/components/schemas/InstantMessagingGroup
components.schemas.BusinessResultGetTencentIMYitongUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetUserByLoginNamesRequest.properties.loginNames.title=登录名列表
paths./v3/user/getProviderUser.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/sendAuthCode.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSendAuthCodeResponse
components.schemas.SendAuthCodeRequest.required[0]=appKey
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListByIdsResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetCrmUserResponse
paths./v3/group-team/updateTeamUserV2.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddTeamUserV2Request
components.schemas.SaveSchoolCertificateRequest.properties.yyzz.title=营业执照
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.userId.format=int64
paths./weixin/getWxMaConfig.post.tags[0]=微信
components.schemas.GroupUser.properties.quitTime.format=date-time
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.token_type.type=string
paths./v3/rbac-v2/setPermission.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserRoleResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/klass/batchCreateKlass.post.summary=批量创建班级
paths./v3/user/updateUserPhoneByApplication.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CheckAuthCodeRequest.properties.authCode.type=string
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.checkInList.items.$ref=#/components/schemas/AttendanceRecordResponse
paths./v3/tag/deleteUserObjectTag.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteUserObjectTagRequest
paths./v3/tag/getValueTagList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetTeacherUserListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetTeacherUserListResponse
paths./v3/school-user/addSchoolManager.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolForCRMResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/group/getGroupInvitationByCode.post.responses.default.description=default response
paths./v3/klass/createKlassByLeader.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateKlassByLeaderRequest
components.schemas.GetSchoolUserRequest.type=object
paths./v3/school-user/addKlassStudentAndParentList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.type=object
components.schemas.GetSchoolListLikeRequest.properties.name.title=名称
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.trainingExpireTime.format=date-time
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.UpdateSchoolRequest.required[0]=id
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.address.title=园所地址
components.schemas.GetKlassByIdsRequest.properties.klassIds.title=班级ID
paths./directory/getUser.post.summary=查询用户
components.schemas.BatchSendMessageRequest.properties.toUserAccount.example=dev_u5874.yitong.com
components.schemas.GetKeyValueTagListRequest.properties.superiorKeyValueTag.type=integer
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.operationId=authorize
paths./v3/attendance/getSchoolStudentAttendanceStatistics.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school/createYitongSchoolFromCrm.post.parameters[0].in=header
components.schemas.DeleteStudentParentsRequest.properties.parentUserIds.items.format=int64
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.parentUserPhone.title=家长手机号
paths./v3/user/login.post.tags[0]=用户
paths./v3/application/searchApplicationConf.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/yitong-school-data/saveYitongSchoolData.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.leaderName.example=张三
components.schemas.BusinessResultGetKlassListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.properties.appKey.title=应用Key
paths./v3/family/updateChildAndParent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/getProviderUser.post.tags[0]=用户
components.schemas.GetSchoolManagerListRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.properties.types.title=记录类型
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.createUserId.title=创建者
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.DeletePersonGroupRequest.required[1]=personId
components.schemas.DeletePersonRequest.properties.id.title=人物ID
paths./v3/integration/synchronizeCrmUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetFriendResponse.properties.userPhone.type=string
paths./v3/school/getCurrentSchoolYear.post.tags[0]=园所
paths./v3/school/setSchoolVipStat.post.parameters[0].in=header
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.properties.newKlassId.title=加入班级ID
paths./v3/user/getUserByLoginNames.post.summary=批量查找用户-通过登录名
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.code.type=string
components.schemas.ModifyGroupBaseInfoRequest.properties.introduction.title=群简介 (选填) 最长 240 字节
paths./weixin/callback/componentmessage.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.appId.type=string
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.name.type=string
paths./v3/application/addApplicationConf.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/klass/getKlassList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/group-team/deleteTeamUser.post.summary=删除团队成员
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.area.items.type=string
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.properties.aliasName.example=小一班
components.schemas.BusinessResultGetTagObjectRelationListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.fromTime.title=开始时间
components.schemas.BusinessResultMapStringString.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultGetGroupCodeResponse.properties.timestamp.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.parameters[2].in=header
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeResponse.properties.lastHealthRecordTime.title=最后健康记录时间
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendKlassNumber.format=int32
components.schemas.DeleteAppConfigurationRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/group/getGroupAttributes.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultLoginJiguangResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/school/searchSchool.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/getSchoolForCRM.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/integration/joinTrainingSchool.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetApplicationByAppKeyRequest.required[0]=appKey
components.schemas.BusinessResultGetWxMpConfigResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/school/createYitongSchoolFromCrm.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school/getSchoolByUscc.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolByUsccRequest
paths./v3/school/setSchoolTrainingStat.post.responses.default.description=default response
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.openId.title=兼容值，建议取openid
paths./v3/im/loginJiguang.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.FollowUserResponse.properties.realName.type=string
paths./v3/face/recognizeFace.post.tags[0]=人脸
paths./v3/klass/createKlassByLeader.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultKlassResponse
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.properties.newKlassId.example=1
components.schemas.TagObjectResponse.properties.tagIds.title=标签ID
paths./v3/person/addPersonGroup.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.required[0]=schoolId
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[4].in=query
components.schemas.AppVersion.properties.message.title=提示信息
components.schemas.BusinessResultGetAgoraDynamicKey5Response.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetAgoraDynamicKey5Response
paths./v3/tag/setSubKeyValueTagList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/loginByDingDMobile.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.name.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.name.type=string
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.activeTime.type=string
paths./v3/im/deleteGroupMember.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ObjectNode
paths./v3/user/getUserTags.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.jPushTagList.type=array
components.schemas.BusinessResultSchoolInvitationResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.city.type=string
components.schemas.SendSchoolJiguangMessageRequest.properties.schoolId.type=string
components.schemas.GetWxMaConfigResponse.properties.accessToken.type=string
components.schemas.UnbindProviderUserRequest.properties.providerApp.example=wxe1f6bf8eaae1cb3f
components.schemas.School.properties.name.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolCertificateResponse.type=object
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.avatar.title=头像
components.schemas.BusinessResultInteger.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.JoinTeamV2Request.properties.systemType.type=string
components.schemas.AddApplicationConfRequest.type=object
paths./v3/tag/updateUserObjectTagList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.RecognizeFaceRequest.properties.userIdList.items.type=integer
components.schemas.BusinessResultDeleteTeamUserV2Response.properties.message.type=string
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.userSig.type=string
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.createTime.title=创建时间
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.properties.schoolId.example=20615
paths./v3/application/deleteApplication.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/notificationcounter/updateNotificationCounter.post.operationId=updateNotificationCounter
paths./v3/application/getApplicationPrivateData.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/userfollow/unfollow.post.operationId=unfollow
components.schemas.CreateAppRequest.properties.url.type=string
components.schemas.BusinessResultGetGroupResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school/getSchoolListLike.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolListLikeResponse
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendUserRealName.title=好友真实姓名
components.schemas.GetCrmUserRoleRequest.properties.userId.format=int64
paths./v3/user/getUserByLoginNames.post.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/rbac/createAbacPolicy.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateAbacPolicyRequest
paths./v3/school/createYitongSchoolFromCrm.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.minBuildVersion.format=int32
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentResponse.required[0]=subjectAttributes
components.schemas.GetWxMpJsConfigResponse.properties.signature.type=string
components.schemas.UnfollowRequest.properties.followUserId.type=integer
components.schemas.AddGroupGraphRequest.required[2]=successor
paths./v3/user/logOff.post.responses.default.description=default response
components.schemas.LoginAgoraResponse.properties.token.title=声网鉴权Token
paths./v3/user/getAliyunMobile.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.number.type=integer
components.schemas.DeletePersonRequest.type=object
paths./v3/tag/getTagObjectRelationList.post.description=根据指定资源查询关联资源列表，通过simhash算法查询
paths./v3/rbac/checkPermissionByGroup.post.responses.default.description=default response
paths./v3/im/synchronizeCRM.post.tags[0]=即时通讯
paths./v3/application/getApplicationConfList.post.parameters[1].in=header
paths./v3/rbac/checkPermission.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetHealthRecordRequest.properties.types.title=记录类型
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.properties.userIds.items.type=integer
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newChildName.type=string
paths./v3/school/deleteSchoolTemporary.post.summary=临时删除园所
components.schemas.GetRolePermissionListResponse.type=object
components.schemas.GetGroupResponse.properties.id.type=integer
paths./v3/user/getUserByIds.post.tags[0]=用户
components.schemas.BusinessResultWxMpUserList.type=object
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.properties.tokenExpiresIn.title=token过期时长，秒
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.appSecret.type=string
paths./v3/user/loginByDingDMobile.post.parameters[1].in=header
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.device.title=设备
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.sex.title=普通用户性别，1为男性，2为女性
paths./v3/school/acceptSchoolCertificate.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListResponse.type=object
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissions.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/rbac/createRbacRole.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BusinessResultLoginAgoraResponse.type=object
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.required[0]=appKey
components.schemas.BusinessResultLoginAgoraResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/user/getUserByIds.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultUserListResponse
components.schemas.GroupTeamUser.properties.title.type=string
paths./v3/group-team/createGroupTeamV2.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateGroupTeamRequest
paths./v3/school/setSchoolVipStat.post.summary=设置园所VIP状态
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.expireType.title=失效时间：0，失效间隔天数：1
paths./v3/school-user/getSchoolManagerList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/notificationcounter/getUserNotificationCounterList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.WxMpUser.properties.privileges.type=array
components.schemas.GetNotificationCounterListResponse.type=object
paths./v3/integration/sendTencentInstantMessage.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SendTencentInstantMessageRequest
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.income.title=收入
paths./v3/group-team/updateTeamUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.klassParentInvitation.example=tput73
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.GetWxMpJsConfigResponse.properties.nonceStr.title=随机字符串
paths./v3/group/getGroupTags.post.tags[0]=群组
paths./v3/application/deleteApplicationConf.post.summary=删除应用配置
paths./v3/klass/getKlassList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetKlassListRequest
paths./v3/rbac/addRbacPermissionAssignment.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.BusinessResultLdapGroupList.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetGroupFlatTreeResponse.properties.message.type=string
paths./v3/klass/getSameNameKlass.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.ChangeParentChildRequest.properties.parentUserId.format=int64
paths./weixin/getWeixinProviderUser.post.operationId=getWeixinProviderUser
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeResponse.type=object
paths./v3/person/searchPersonList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchPersonListRequest
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[3].in=query
paths./v3/tag/getUserTagList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultTagListResponse
components.schemas.QuitSchoolStaffRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.shortName.example=研发创意
paths./v3/tag/getParentKeyValueTag.post.summary=查询上级键值对标签
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.updateTime.format=date-time
components.schemas.GetStudentAndParentsResponse.properties.parentList.items.$ref=#/components/schemas/SchoolUserResponse
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.type=object
paths./v3/group-team/addTeamUserV2.post.parameters[0].name=Authorization
paths./weixin/getWxMpJsConfig.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetWxMpJsConfigRequest
paths./v3/face/getUserFace.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendKlassId.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserRoleResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetHistorySchoolStudentList.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.BusinessResultSchoolUserApplicationResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SchoolUserApplicationResponse
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newType.title=新岗位
components.schemas.WxMpUser.properties.unionId.type=string
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.contactPhone.title=联系电话
paths./v3/school/getSchoolTrainingStat.post.tags[0]=园所
paths./v3/group/getSuccessorGroupGraphList.post.tags[0]=群组
components.schemas.UpdateUserEmailRequest.properties.email.type=string
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.list.title=当前页数据详情
components.schemas.ReceiveYitongSchoolDataRequest.type=object
paths./v3/tag/getSubKeyValueTagList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetKeyValueTagListResponse
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.groupId.type=string
paths./v3/school-user/getKlassTeacherList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetStudentAndParentsRequest.properties.childUserId.type=integer
components.schemas.GetSchoolFriendListRequest.type=object
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.page.format=int32
paths./v3/attendance/checkAttendanceForKindergartenStudent.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CheckAttendanceRequest
components.schemas.GetSchoolListByNameLikeRequest.properties.next.example=1
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.required[1]=schoolId
paths./v3/klass/getTeacherKlassList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UserFriendResponse.properties.allowCall.type=boolean
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.nickname.title=用户昵称
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendRemarkName.title=好友备注名
paths./v3/userfollow/getUserFansCount.post.tags[0]=关注
paths./v3/group-team/joinTeam.post.responses.default.description=default response
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[0].required=true
components.schemas.BusinessResultSearchAppResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.LdapUser.properties.avatar.title=头像
components.schemas.CheckUserRequest.properties.email.type=string
components.schemas.BusinessResultWxMpUser.type=object
components.schemas.GetAttendanceRecordListByGroupRequest.properties.fromDateTime.title=查询开始时间
components.schemas.DeleteRbacObjectRequest.properties.id.title=id
components.schemas.BusinessResultCreateChildByParentResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetGroupResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetApplicationByAppKeyRequest.properties.appKey.title=应用Key
components.schemas.GetUserFollowListRequest.type=object
components.schemas.GetSchoolListResponse.type=object
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.useProduct.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.GetWxMaConfigResponse.properties.jsapiTicketExpiresTime.type=integer
components.schemas.User.properties.address.type=string
components.schemas.GetPersonByNameRequest.properties.name.type=string
components.schemas.SubjectAttribute.properties.activeTime.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherUserList.post.summary=获取园所教师用户列表
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.value.title=配置值
components.schemas.GetGroupUserListRequest.properties.groupId.type=string
paths./v3/person/updatePerson.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/getSchoolByUscc.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.mpzp.title=门牌照片
components.schemas.GetGroupTagRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultUserPublicDataResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.address.type=string
components.schemas.SetPremissionsRequest.properties.code.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.title=好友列表
paths./v3/group/searchRootGroup.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/group-user/getGroupUserPermissionList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/batchDeleteStudent.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.properties.newKlassId.example=1
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.name.title=园所名称
paths./v3/school/getYitongSchool.post.description=包含证照信息,推荐人信息等
components.schemas.RegisterRequest.required[4]=userName
paths./v3/attendance/getSchoolStudentAttendanceStatistics.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetUserFollowUserIdListRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.fromDateTime.type=string
paths./v3/userfollow/getUserFansCount.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchAppResponse.properties.page.title=第几页数据
paths./v3/group-team/createGroupTeamV2.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.avatar.type=string
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.device.title=设备
components.schemas.RegisterRequest.properties.country.title=国家
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.createTime.title=创建时间
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.city.example=420100
paths./v3/tag/getTagByLabels.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultTagListResponse
paths./v3/school/getSchoolListByIdNumber.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolListResponse
components.schemas.UserPublicDataResponse.properties.id.title=id
components.schemas.DeleteUserObjectTagRequest.properties.tagLabel.title=标签名称
paths./v3/school/deleteSchoolTemporary.post.responses.default.description=default response
paths./weixin/proxy/{appid}/user/get.get.responses.default.description=default response
paths./v3/face/deleteUserFaceList.post.tags[0]=人脸
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.typeTagId.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.toTime.title=结束时间
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.grade.type=string
paths./v3/user/getAliyunMobile.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.page.title=当前页码
paths./v3/group-team/getTeamCodeInfo.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/menu/getUserMenu.post.summary=查询用户菜单
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childBirthday.format=date-time
components.schemas.QuitSchoolRequest.type=object
components.schemas.UpdateRbacPermissionRequest.properties.id.type=integer
paths./v3/im/getIMUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.id.title=id
paths./v3/menu/convertTextToMenuTree.post.summary=转换YAML文本为菜单树
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.properties.next.example=0
paths./v3/tag/setSubKeyValueTagList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetSuccessorGroupGraphListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.DeleteKlassUserRequest.properties.userIdList.items.format=int64
paths./v3/user/getUserByIds.post.summary=批量查找用户-通过ID
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.shortName.example=研发创意
paths./v3/group-team/deleteTeamUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultKlassResponse.properties.message.type=string
components.schemas.LdapGroupList.properties.next.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.responses.default.description=default response
components.schemas.GetKlassStudentUserListRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.contactName.type=string
components.schemas.CheckUserRequest.properties.email.title=邮箱
paths./v3/captcha/newCaptcha.post.operationId=newCaptcha
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.maxBuildVersion.format=int32
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.province.title=省
components.schemas.BusinessResultGetWxMaConfigResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/family/createChildByParent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultCreateChildByParentResponse
paths./v3/rbac-v2/setUserRolePermission.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserRoleRequest
components.schemas.DeleteAttendanceByGroupRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.AddHealthRecordRequest.type=object
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.state.type=string
components.schemas.FollowRequest.properties.appKey.example=d8dfebfc3f6140279c67308c77737984
paths./v3/rbac/addRbacPermissionAssignment.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.remark.type=string
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/RbacPermission
components.schemas.BusinessResultStringifyExpressionResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.system.title=园所性质
components.schemas.GroupTeamUser.properties.realName.type=string
components.schemas.GetNotificationCounterListRequest.required[0]=appKey
paths./v3/klass/updateKlass.post.summary=更新班级
paths./v3/captcha/images/{captcha}.get.responses.default.description=default response
components.schemas.GetAliyunMobileResponse.properties.mobile.type=string
paths./v3/school-user/moveTeacherToNewKlass.post.deprecated=true
components.schemas.BusinessResultGetTeamCodeInfoResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultFindPersonProviderUserListResponse.type=object
paths./v3/school/createYitongSchoolByApplication.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherUserList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolTeacherUserListRequest
components.schemas.SearchUserRequest.properties.gender.title=性别
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.childCount.type=integer
paths./v3/project/searchProject.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetChildRequest.properties.childId.format=int64
paths./v3/school-user/batchDeleteSchoolUser.post.operationId=batchDeleteSchoolUser
paths./v3/school/getYitongSchool.post.responses.default.description=default response
paths./v3/group-user/getUserGroup.post.summary=查询用户所有组织
components.schemas.AppVersion.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchGroupResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.RegisterRequest.properties.degree.format=int32
components.schemas.UnfollowRequest.properties.appKey.example=d8dfebfc3f6140279c67308c77737984
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupUserTypeTagId.title=好友所在组织角色ID
paths./v3/school-user/getStudentsByParent.post.operationId=getStudentsByParent
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListByIdsResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetSchoolTeacherUserListRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.GetWXACodeUnlimitResponse.properties.url.type=string
paths./v3/application/getDeviceList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SetGroupTagRequest.properties.tags.title=tags
components.schemas.UpdateGroupTreeRequest.properties.groupId.title=群组Id
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.roleType.type=string
paths./v3/klass/getSameNameKlass.post.operationId=getSameNameKlass
components.schemas.GetSchoolListRequest.properties.page.title=查询第几页（传入此值可以不传next参数）
components.schemas.GetTagListResponse.properties.page.format=int32
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendUserName.title=好友名字
paths./v3/rbac/importMenuPermission.post.responses.default.description=default response
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.parameters[2].in=query
components.schemas.GetUserFollowUserIdListRequest.properties.followTag.example=幼师网校
paths./v3/school-user/getSchoolUserList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.CreateGroupRequest.properties.parentId.title=上级群组目录ID
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendKlassGrade.title=好友班级年级
components.schemas.UpdateSchoolRequest.type=object
components.schemas.GroupResponse.properties.parentId.title=上级群组ID
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUseTypeResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUseTypeResponse
components.schemas.BusinessResultCheckUserResponse.type=object
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.schoolName.type=string
components.schemas.CreateGroupTeamRequest.properties.groupName.type=string
paths./v3/rbac-v2/checkRolePermission.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetPermissionListResponse
paths./v3/app/getApp.post.responses.default.description=default response
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.parameters[1].in=query
components.schemas.ProjectResponse.properties.id.title=ID
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.predecessor.type=integer
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.projectId.type=string
components.schemas.GetSchoolVerifyLogResponse.properties.responseName.type=string
paths./v3/aggregation/getUserAndJPushTag.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetWeixinProviderUserRequest.required[0]=appid
paths./v3/userfollow/getUserFollowCount.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.properties.passwordSha256.type=string
components.schemas.GetUserFollowListRequest.required[0]=followTag
components.schemas.StudentParentUserResponse.properties.userPhone.title=用户电话
components.schemas.PersonResponse.properties.userId.type=string
components.schemas.BusinessResultMenuTreeNode.properties.timestamp.type=string
components.schemas.JoinTeamRequest.required[1]=title
components.schemas.GetAttendanceRecordListByUserRequest.properties.toDateTime.title=查询结束时间
components.schemas.CreateAbacPolicyRequest.required[0]=abacExpression
components.schemas.AddFaceRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.CreateKeyValueTagRequest.type=object
paths./v3/group-team/joinTeam.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultJoinTeamResponse
components.schemas.AddKlassTeacherRequest.properties.klassId.title=班级ID
paths./v3/school-user/getChildStudent.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.id.type=string
paths./v3/health/getLatestHealthRecord.post.operationId=getLatestHealthRecord
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.page.example=1
paths./v3/school/getSchoolCertificate.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.address.title=详细地址
components.schemas.BusinessResultGetFriendsAndGroupsResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/userfollow/getUserFollowUserIdList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/klass/batchUpgradeKlass.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetWXACodeUnlimitResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.locationLat.title=纬度
paths./v3/group-user/quitGroup.post.tags[0]=群组用户
components.schemas.SaveConfigurationRequest.type=object
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.address.type=string
paths./v3/person/searchPersonUserList.post.deprecated=true
paths./v3/school-user-application/getSchoolUserApplication.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/getNeedPsw.post.operationId=getNeedPsw
paths./v3/userfollow/getUserFollowCount.post.summary=获取关注数
paths./oauth2/token.get.parameters[3].in=query
paths./v3/family/getChildByParent.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.type=object
components.schemas.GetGroupResponse.type=object
components.schemas.RejectSchoolUserApplicationRequest.properties.rejectRemark.title=驳回原因
components.schemas.GetGroupFlatTreeResponse.type=object
paths./v3/group-user/joinGroup.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac/updateRbacPermission.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateRbacPermissionRequest
components.schemas.LoginByTencentMobileRequest.type=object
paths./v3/application/getApplicationConfList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetApplicationConfListResponse
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.required[1]=code
paths./v3/user/unbindProviderUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListByIdsResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetProviderUserListByIdsResponse
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.required[2]=userId
paths./v3/tag/getTagById.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UserFriendResponse.properties.allowSendMessage.title=是否可以发消息
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.properties.appKey.type=string
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.required[0]=childGender
components.schemas.GetHistorySchoolStudentList.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.BusinessResultStringifyExpressionResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.Group.properties.deleteTime.type=string
paths./v3/application/searchApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.privilege.$ref=#/components/schemas/ArrayNode
components.schemas.RejectSchoolCertificateRequest.type=object
paths./oauth2/v2/getWeixinUserInfoV2.post.requestBody.content.*/*.schema.$ref=#/components/schemas/GetWeixinUserInfoRequest
components.schemas.GetFriendsAndGroupsRequest.properties.lastModifiedTime.type=integer
paths./v3/tag/getKeyValueTagListAsTree.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.number.example=1
components.schemas.GetGroupInvitationListResponse.type=object
paths./v3/group-team/joinTeam.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.city.type=string
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.followUserId.type=integer
components.schemas.DeleteGroupRequest.type=object
components.schemas.QuitSchoolRequest.properties.schoolUserId.example=1
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./directory/{provider}/getUser.post.parameters[1].name=provider
paths./oauth2/v2/getProviderUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/attendance/checkIn.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school-user/getStudentAndParents.post.operationId=getStudentAndParents
paths./v3/school-user/moveTeacherToNewKlass.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.teacherUserIdList.items.title=班级老师用户ID
paths./v3/user/register.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GetAppResponse.required[7]=semanticVersion
components.schemas.CreateKlassRequest.required[2]=schoolId
paths./weixin/proxy/{appid}/message/wxopen/template/uniform_send/sendUniformMessage.post.requestBody.content.*/*.schema.$ref=#/components/schemas/SendUniformMessageRequest
paths./v3/school-user/getChildStudent.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultImportPermissionResponse.properties.message.type=string
components.schemas.AppVersion.properties.key.title=发布通道
components.schemas.UpdateProjectRequest.required[0]=id
components.schemas.BusinessResultGetTopFansUserListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/user/searchUser.post.tags[0]=用户
components.schemas.BusinessResultGetWxMaConfigResponse.properties.message.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[3].in=query
components.schemas.LdapGroupList.properties.groupList.title=群组列表
paths./v3/rbac/createAbacPolicy.post.summary=创建权限规则
paths./v3/application/getApplicationConfList.post.tags[0]=应用
paths./v3/school/searchSchoolForCRM.post.summary=搜索园所(按名称 省市区查询) CRM 专用
components.schemas.School.properties.city.type=string
components.schemas.GetWxMaConfigResponse.properties.jsapiTicketExpiresTime.format=int64
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendSchoolName.title=好友学校名称
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.next.type=string
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.maxBitCount.title=相似度条件（默认为3）
paths./v3/person/createPerson.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreatePersonRequest
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.followTag.enum[0]=幼师网校
paths./v3/userfollow/getUserFansCount.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolListLikeResponse.type=object
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[2].name=nonce
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.DeleteGroupGraphRequest.properties.successor.example=2
components.schemas.JoinSchoolRequest.required[0]=code
components.schemas.WxMaCodeLineColor.properties.b.type=string
components.schemas.GetAbacSubjectAttributesResponse.properties.list.title=属性列表
components.schemas.GroupResponse.properties.typeTagId.title=组织类型标签ID
paths./v3/group-team/updateGroupTeam.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/face/getUserFace.post.parameters[0].in=header
paths./v3/application/searchApplicationConf.post.summary=查询应用配置列表
paths./v3/tag/updateUserObjectTagList.post.summary=更新对象的标签集合
components.schemas.GetUserPropertiesRequest.properties.userId.title=用户id
paths./v3/school-user/moveSchoolUserToNewKlass.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.userId.type=string
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.remark.title=value
components.schemas.SearchUserResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.locationLat.title=纬度
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.cleanUscc.type=boolean
components.schemas.BusinessResultGetNotificationCounterListResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/user/getUserProperties.post.operationId=getUserProperties
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[3].name=state
paths./v3/group-user/addGroupUser.post.operationId=addGroupUser
components.schemas.SchoolInvitationResponse.properties.code.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserRoleResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetUserRoleResponse
paths./v3/school/saveSchoolVerifyLog.post.tags[0]=园所
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.title.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.leaderPhone.example=13800000000
components.schemas.BusinessResultLogOffResponse.properties.message.type=string
components.schemas.KlassResponse.properties.deleteTime.title=删除时间
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.id.format=int64
paths./v3/group/getGroupTree.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGroupTreeNode
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagRequestResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.SynchronizeCrmAgentServiceIMRequest.properties.agentId.type=integer
components.schemas.WxMaUniformMessage.properties.emphasisKeyword.type=string
paths./v3/tag/getKeyValueTag.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchApplicationResponse.type=object
components.schemas.BindProviderUserRequest.properties.providerUser.type=string
paths./v3/school/createSchool.post.responses.default.description=default response
components.schemas.QuitSchoolStaffRequest.type=object
components.schemas.UnlockLoginRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.licenseNumber.title=办校许可证编号
paths./v3/face/getPictureFaceInfo.post.tags[0]=人脸
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userNickNamePinyin.title=用户昵称拼音
paths./v3/school-user/getSchoolUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetChildByParentResponse.type=object
components.schemas.GetSchoolUserByPhoneRequest.type=object
paths./weixin/getWeixinProviderUser.post.tags[0]=微信
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.relationship.title=家长与孩子关系
paths./v3/school-user/quitSchool.post.description=慎用（会退出用户在园所所有角色，如果是家长则会将孩子从园所移除）
paths./v3/im/sendTencentGroupNotification.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school-user/deleteSchoolStaff.post.operationId=deleteSchoolStaff
paths./v3/user/loginByAliyunMobile.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolVerifyLogResponse.properties.responseRegNum.title=营业执照
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.city.type=string
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.pageSize.title=每页数量
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userGender.type=integer
components.schemas.GetGroupTagRequest.properties.groupId.title=群组Id
components.schemas.UpdateUserPasswordRequest.properties.oldPasswordSha256.type=string
components.schemas.BindWeixinLoginUserRequest.properties.openid.type=string
paths./v3/school-user/getStudent.post.operationId=getStudent
paths./v3/group-team/updateTeamUserV2.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/updateUserPhone.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetAggregatedSchoolUserResponse.properties.userList.title=用户列表
paths./v3/user/getAliyunMobile.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetAliyunMobileResponse
paths./v3/family/getChildByParent.post.operationId=getChildByParent
components.schemas.UpdateUserStatusRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.UpdateApplicationConfRequest.properties.remark.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolManagerListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.deleteTime.format=date-time
components.schemas.WxMpTemplateData.properties.color.type=string
components.schemas.BusinessResultGetAliyunMobileResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/user/loginOrRegister.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Request.properties.channel.title=channel
paths./v3/group-team/getGroupCode.post.parameters[0].in=header
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.childUserId.type=integer
components.schemas.GetGroupTagResponse.properties.list.title=群组标签列表
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/family/getChildByParent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetChildByParentResponse
components.schemas.GetWxMpJsConfigResponse.properties.signature.title=签名
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.city.type=string
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.relationPrefix.type=string
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.next.type=string
components.schemas.UpdateUserPhoneRequest.properties.phoneAuthCode.title=手机号验证码
paths./v3/school/getSchoolList.post.tags[0]=园所
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.klassCount.format=int32
components.schemas.RegisterRequest.properties.loginName.type=string
paths./v3/tag/getUserTagList.post.operationId=getUserTagList
components.schemas.GetWeixinBindUserRequest.properties.provider.type=string
components.schemas.RecogniseSchoolRequest.properties.yyzz.type=string
paths./v3/yitong-school-data/receiveYitongSchoolData.post.operationId=receiveYitongSchoolData
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.feeMode.example=收费|免费
paths./v3/im/getGroupUserList.post.tags[0]=即时通讯
paths./v3/school/saveSchoolExtra.post.tags[0]=园所
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/person/deletePersonGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeletePersonGroupRequest
paths./weixin/callback/componentmessage.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.ImportPermissionResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.BusinessResultLoginJiguangResponse.type=object
paths./v3/school-user/getSchoolUserType.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserTypeRequest
components.schemas.WxMpUserList.properties.openids.items.type=string
paths./v3/aggregation/getUserAndJPushTag.post.responses.default.description=default response
components.schemas.Group.title=群组列表
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.GetNotificationCounterSumRequest.required[0]=appKey
components.schemas.DeleteSchoolStaffRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.page.type=integer
paths./v3/school/saveCrmStatus.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultUserListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.AddApplicationConfRequest.properties.applicationId.type=integer
paths./v3/person/createPerson.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultPersonResponse
components.schemas.BusinessResultGetSchoolTrainingStatListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetSchoolManagerListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.mpzp.title=门牌照片
components.schemas.GetSubjectUriRequest.properties.subjectGroupId.format=int64
components.schemas.RecognizeFaceResponse.type=object
paths./v3/application/getProjectApplicationList.post.summary=查询项目应用列表
components.schemas.ProjectResponse.properties.deleteTime.title=删除时间
paths./v3/school/saveSchoolExtra.post.summary=保存园所额外信息
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.tokenExpiresIn.title=token过期时长，秒
paths./v3/school-user/getChildStudent.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetStudentRequest
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.idNumber.type=string
paths./v3/user/updateUserByApplication.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[1].required=true
components.schemas.GetProviderUserListResponse.properties.next.type=string
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.childBirthday.title=孩子生日(yyyy-mm-dd)
components.schemas.GetAggregatedSchoolUserResponse.properties.schoolUserList.type=array
components.schemas.GetInstantMessagingTokenResponse.properties.message.type=string
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.appid.title=appid
components.schemas.BusinessResultGetTeamCodeInfoResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetTeamCodeInfoResponse
paths./v3/school/searchSchool.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.parentUserId.type=string
components.schemas.LdapGroup.properties.parentId.type=string
paths./v3/school/unBindCrmSchool.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.typeTagId.type=string
paths./v3/aggregation/getUserAndJPushTag.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.childCount.type=integer
paths./v3/school-user/getStudentAndParentsImportData.post.operationId=getStudentAndParentsImportData
paths./v3/group-user/getGroupUserList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetSchoolForCRMRequest.required[0]=id
paths./v3/project/deleteProject.post.responses.default.description=default response
components.schemas.DeleteUserTagsRequest.properties.tags.type=object
components.schemas.GetTopFansUserListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.BindWeixinUserRequest.properties.avatarUrl.type=string
paths./v3/school/updateManualReviewType.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SchoolInvitationResponse.properties.schoolId.type=string
components.schemas.GetFriendResponse.properties.yitongGroupList.type=array
components.schemas.UpdateKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagId.type=integer
paths./v3/tag/getKeyValueTagListAsTree.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultLoginJiguangResponse.properties.message.type=string
paths./v3/application/getDeviceList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetWeixinBindUserResponse.type=object
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.feeModeTagId.title=收费模式标签ID
components.schemas.BusinessResultGetFriendsAndGroupsResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetCrmProviderUserRequest.required[0]=providerUserId
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.leaveTime.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupUserType.title=好友所在组织角色
paths./v3/notificationcounter/getUserNotificationCounterList.post.operationId=getUserNotificationCounterList
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.klassName.title=班级名称
paths./v3/rbac/addRbacPermissionAssignment.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/getProviderUserListByUserIds.post.responses.default.description=default response
components.schemas.MenuTreeNode.type=object
paths./v3/im/synchronizeSchoolIM.post.responses.default.description=default response
paths./oauth2/authorize.get.operationId=authorize_1
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.childCount.format=int32
paths./v3/face/deleteUserFaceList.post.parameters[1].name=Authorization
components.schemas.LdapUser.properties.dn.type=string
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupTypeTagId.type=string
paths./v3/group/searchRootGroup.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GenerateRSAKeyRequest.properties.size.type=integer
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/userfollow/getUserFollowList.post.operationId=getUserFollowList
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.properties.next.example=0
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.feeMode.title=收费模式
paths./v3/school-user/getSchoolInvitationByCode.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetKlassStudentParentListRequest.properties.klassId.example=20706
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.province.title=省
components.schemas.BusinessResultGetSchoolResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetWeixinProviderUserRequest.properties.code.title=授权码(必填)
components.schemas.GetUserFollowCountRequest.properties.followTag.title=标签
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.groupId.title=组织ID
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.shortName.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.createUser.type=integer
components.schemas.GetStudentParentUserListResponse.properties.list.type=array
paths./v3/menu/getMenu.post.tags[0]=菜单
paths./v3/menu/getMenuAsText.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.line_color.$ref=#/components/schemas/WxMaCodeLineColor
paths./v3/application/resetApplicationSecret.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.required[1]=businessType
paths./v3/integration/syncCrmProviderUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SyncCrmProviderUserRequest
components.schemas.School.type=object
components.schemas.GetProviderUserRequest.properties.appid.type=string
components.schemas.JoinSchoolRequest.type=object
paths./v3/project/deleteProject.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.page.format=int32
paths./v3/user/loginByAliyunMobile.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/tag/getUserTagList.post.tags[0]=标签
components.schemas.BusinessResultGetUserRoleResponse.properties.code.type=integer
paths./directory/{provider}/getGroupList.post.parameters[1].in=path
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetNotificationCounterListResponse
paths./v3/user/getProviderUserList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetProviderUserListRequest
components.schemas.GetGroupTreeRequest.type=object
paths./v3/integration/joinTrainingSchool.post.summary=用户加入培训会签到的园所
components.schemas.BusinessResultGetTagObjectRelationListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SendMailRequest.properties.contentType.title=内容类型
paths./v3/project/deleteProject.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetChildResponse.properties.gender.title=性别0男，1女,2:未知
components.schemas.CreateSchoolUserApplicationRequest.properties.sourceApp.type=string
components.schemas.RecogniseSchoolResponse.type=object
components.schemas.UserResponse.properties.userName.title=用户名，唯一
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.childBirthday.format=date-time
components.schemas.GetKlassListRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.DeleteKlassUserRequest.properties.klassId.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionListResponse.type=object
components.schemas.RbacRoleV2.properties.deleteTime.format=date-time
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.auditStatus.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetGroupPersonResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultWxMpUserList.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.properties.businessTypes.items.format=int32
paths./v3/health/addHealthRecord.post.operationId=addHealthRecord
components.schemas.GetSchoolUserTypeRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.GetWxMaConfigResponse.properties.aesKey.type=string
components.schemas.QuitSchoolRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/userfollow/getUserFollow.post.summary=关注关系
paths./v3/app/updateApp.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateAppRequest
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.namePinyin.type=string
paths./v3/user/getUserByIds.post.operationId=getUserByIds
paths./oauth2/v2/getWeixinBindUser.post.requestBody.content.*/*.schema.$ref=#/components/schemas/GetWeixinBindUserRequest
components.schemas.AddPersonGroupRequest.properties.personId.format=int64
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.county.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/wxa/getwxacodeunlimit.post.tags[0]=微信
paths./v3/group-team/updateGroupTeam.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/klass/createKlass.post.parameters[0].in=header
paths./v3/application/getApplication.post.tags[0]=应用
paths./v3/family/updateChildByParentV2.post.operationId=updateChildByParentV2
components.schemas.JoinTeamV2Request.required[0]=code
paths./weixin/getWeixinUser.post.tags[0]=微信
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.roleCode.title=角色code
paths./v3/im/getContacts.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.user.$ref=#/components/schemas/UserResponse
paths./v3/user/updateUser.post.summary=用户修改信息
components.schemas.FollowUserResponse.properties.id.type=string
components.schemas.ImportApiPermissionRequest.properties.base.title=标准地址
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUseTypeResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/school-user/batchDeleteSchoolUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.page.format=int32
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/user/parseToken.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.activeTime.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.system.title=园所性质
paths./weixin/getWeixinProviderUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultWeixinProviderUserResponse
paths./v3/im/synchronizeUserIM.post.parameters[0].in=header
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.access_token.title=token
paths./v3/project/createProject.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetUserGroupRequest.type=object
components.schemas.GetUserPermissionsResponse.properties.list.type=array
paths./v3/user/login.post.responses.default.description=default response
paths./v3/person/deletePersonGroup.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.page.title=分页页码
paths./weixin/bindLoginWeixinUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/registerByApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SendTempPasswordRequest.type=object
paths./v3/school/unBindCrmSchool.post.operationId=unBindCrmSchool
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.next.title=分页Next
paths./v3/user/parseToken.post.summary=解析令牌
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.appKey.title=AppKey
paths./v3/face/deleteUserFaceList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.School.properties.parentId.type=integer
components.schemas.GetKlassStudentParentListRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.updateTime.title=更新时间
components.schemas.BusinessResultGetTagObjectRelationListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetTagObjectRelationListResponse
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/im/getInstantMessagingToken.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CellMessage.properties.row.format=int32
paths./v3/person/searchPersonUserList.post.operationId=searchPersonUserList
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.groupName.type=string
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.contactName.type=string
paths./v3/klass/updateKlass.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BusinessResultLdapUserList.properties.result.$ref=#/components/schemas/LdapUserList
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Request.properties.expiredTs.title=expiredTs 
paths./v3/group/getGroupTags.post.operationId=getGroupTags
components.schemas.BusinessResultEnableSmsCodeCaptchaResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/school/checkSchoolVerifyLog.post.operationId=checkSchoolVerifyLog
paths./v3/school-user/getKlassStudentList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.type.title=类别
paths./v3/group/getGroupAttributes.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupAttributesRequest
paths./v3/app/Info.plist.get.parameters[0].name=ipa
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.isNotify.example=1
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/group-team/createGroupTeam.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateGroupTeamRequest
components.schemas.GetSchoolUserListRequest.properties.klassId.type=integer
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.properties.schoolId.example=1
paths./v3/app/updateApp.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetAggregatedSchoolUserResponse.properties.userList.items.$ref=#/components/schemas/UserResponse
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.properties.counter.type=string
components.schemas.DeleteTeamUserRequest.properties.groupId.format=int64
paths./v3/person/fixPersonNamePinyin.post.operationId=fixPersonNamePinyin
components.schemas.UpdateRbacPermissionAssignmentRequest.properties.permissionIdList.type=array
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.remark.title=考勤备注
paths./v3/group-team/addTeamUserV2.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/aggregation/getUserAndJPushTag.post.operationId=getUserAndJPushTag
components.schemas.DeleteTeamUserRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.province.type=string
paths./v3/user/loginByAliyunMobile.post.parameters[1].in=header
components.schemas.FollowRequest.properties.appKey.title=应用Key
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.createUserPhone.type=string
components.schemas.PersonProviderUserItem.properties.personId.title=人物ID
paths./v3/im/synchronizeIM.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.GetSchoolStudentAttendanceStatisticsRequest.properties.toDateTime.type=string
components.schemas.GroupTeamUser.properties.roleCode.type=string
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[4].in=query
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.remark.example=http://jyt-api.yitong.com
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.updateTime.type=string
components.schemas.GetTeamCodeInfoResponse.properties.groupType.title=团队类型
components.schemas.LdapGroup.properties.dn.example=id=1,OU=Group,DC=yitong,DC=com
paths./v3/tag/createUserObjectTag.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/logOff.post.parameters[1].in=header
paths./v3/face/getPictureFaceInfo.post.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/school/getSchoolListByNameLike.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/searchSchoolForCRM.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.number.title=班号
components.schemas.FollowRequest.properties.followTag.example=幼师网校
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.systemType.type=string
paths./v3/school/getSchoolForCRM.post.tags[0]=园所
paths./v3/school-user/getSchoolStaffList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.FindPersonProviderUserListRequest.properties.personIdList.title=人物ID
paths./v3/group-team/updateGroupTeamProperties.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentList.post.operationId=getKlassStudentParentList
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.page.title=分页页码
components.schemas.BusinessResultSearchProjectResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school-user-application/getSchoolUserApplication.post.operationId=getSchoolUserApplication
components.schemas.DeleteGroupTagRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.childGender.example=0
components.schemas.BusinessResultLoginAgoraResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/LoginAgoraResponse
paths./weixin/getWeixinUserInfo.post.summary=app微信登录获取用户信息
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.providerApp.type=string
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.degree.type=integer
paths./v3/userfollow/getTopFansUserList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetTopFansUserListRequest
paths./v3/rbac/checkPermissionByGroup.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.type=object
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[1].name=client_id
components.schemas.GetSchoolStaffListRequest.type=object
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.page.title=分页页码
paths./v3/app/updateAppChannel.post.operationId=updateAppChannel
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.parentUserAvatar.type=string
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.required[1]=loginName
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.type=object
components.schemas.SendUniformMessageForApiRequest.properties.appid.title=appid
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.required[0]=createUserId
components.schemas.AppConfiguration.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.provider.title=服务商名
components.schemas.CheckUserRequest.properties.password.example=1234567
components.schemas.CheckTencentCaptchaRequest.properties.userIp.type=string
components.schemas.BusinessResultGetCodesPermissionResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.useProduct.type=string
paths./v3/group/resetGroupInvitationCode.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/deleteSchoolCertificate.post.parameters[0].in=header
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.required[1]=oldKlassId
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.refreshToken.title=refreshToken
paths./v3/app/addAppConfiguration.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.JoinTeamRequest.properties.code.title=邀请码
components.schemas.SearchPersonListResponse.type=object
paths./v3/attendance/getInitialCheckAttendanceList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetInitialCheckAttendanceListResponse
paths./v3/rbac-v2/checkRolePermission.post.summary=校验权限（支持明细）
components.schemas.GetYitongSchoolRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.businessType.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetApplicationConfListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.counter.format=int32
paths./v3/school/setSchoolTrainingStat.post.summary=设置园所观看直播培训状态
components.schemas.CheckPermissionsRequest.properties.groupId.type=integer
paths./oauth2/v2/getWeixinBindUser.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
components.schemas.LogOffRequest.required[0]=phone
components.schemas.AddGroupTagRequest.properties.groupId.title=群组Id
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.list.title=分页数据
paths./v3/school-user/moveStudentKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/MoveStudentKlassRequest
components.schemas.GetGroupAttendanceStatisticsRequest.properties.groupId.format=int64
paths./v3/tag/deleteUserObjectTag.post.tags[0]=标签
paths./v3/user/updateUser.post.tags[0]=用户
paths./v3/group-team/updateTeamUserV2.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/setUserProperties.post.tags[0]=用户
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.roleCode.type=string
paths./v3/rbac/createRbacRole.post.operationId=createRbacRole
components.schemas.BusinessResultGetChildResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/im/deleteGroupMember.post.summary=剔除
components.schemas.PersonResponse.properties.id.type=string
paths./v3/person/createPerson.post.operationId=createPerson
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserPermissionListResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/user/updateUserByApplication.post.parameters[0].in=header
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterSum.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultInteger
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[2].name=code
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.pageSize.title=每页数量
paths./v3/school-user/getSchoolUserByPhone.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.roleUri.type=string
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[3].in=query
components.schemas.BusinessResultGetGroupCodeResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.User.properties.registerTime.format=date-time
components.schemas.AddGroupTagRequest.properties.groupId.example=1
paths./v3/group-team/updateAllGroupTeamCode.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/tag/createUserObjectTag.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateUserObjectTagRequest
paths./v3/rbac-v2/checkRolePermission.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetPermissionListRequest
components.schemas.BusinessResultGetPictureFaceInfoResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/school/getSchoolList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchAppRequest.properties.channel.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.system.enum[0]=公办,民办
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupId.title=组织ID
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.aliasName.example=小一班
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.activeTime.format=date-time
components.schemas.GetTagListResponse.properties.pageSize.type=integer
paths./weixin/getWxMpConfig.post.responses.default.description=default response
paths./v3/application/updateApplicationConf.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school-user/moveStudentToNewKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/MoveStudentToNewKlassRequest
paths./v3/school-user/updateOrMoveSchoolUser.post.operationId=updateOrMoveSchoolUser
paths./v3/app/getAppFeatures.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.AddGroupGraphRequest.properties.name.example=关注
components.schemas.Group.properties.parentId.type=integer
paths./v3/user/logOff.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLogOffResponse
components.schemas.BusinessResultLoginAgoraResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/school/rejectSchoolCertificateByCrm.post.summary=拒绝认证
components.schemas.KlassResponse.properties.leaveTime.type=string
components.schemas.BusinessResultMapStringObject.properties.code.format=int32
components.schemas.EnableSmsCodeCaptchaResponse.type=object
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.deleteTime.title=删除时间
paths./v3/group/getGroup.post.tags[0]=群组
paths./v3/user/sendAuthCode.post.responses.default.description=default response
paths./v3/group/createGroup.post.summary=创建群组
components.schemas.SetYitongSchoolBJTRequest.required[1]=schoolId
components.schemas.SetPremissionsRequest.properties.currentUserId.format=int64
components.schemas.GetSchoolManagerListRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetNotificationCounterListResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultWeixinProviderUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.ProjectResponse.properties.name.type=string
components.schemas.SearchUserResponse.properties.total.title=查询列表数据总数
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.properties.title.type=string
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.name.type=string
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetAttendanceRecordListResponse
components.schemas.BusinessResultGetNotificationCounterListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetNotificationCounterListResponse
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.BusinessResultCreateChildByParentResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.sourceApp.type=string
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.roleCodeList.items.title=角色列表
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.yyzz.type=string
paths./v3/tag/setSubKeyValueTagList.post.summary=获取下级键值对标签列表
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByUser.post.parameters[0].in=header
paths./v3/person/searchPersonList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetAppResponse.required[3]=isNotify
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.total.type=integer
paths./v3/im/getFriendsAndGroups.post.responses.default.description=default response
components.schemas.Project.properties.createTime.format=date-time
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.auditTime.format=date-time
paths./v3/user/loginByWechatMobile.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/createYitongSchoolByApplication.post.operationId=createYitongSchoolByApplication
paths./v3/group-team/joinTeam.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/im/batchSendMessage.post.operationId=batchSendMessage
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.province.title=用户所在省
components.schemas.GetGroupFlatTreeResponse.properties.list.type=array
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.userRoleCodePrefix.title=系统类型
paths./v3/school-user-application/searchSchoolUserApplicationList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.auditTime.format=date-time
paths./v3/project/createProject.post.summary=新增项目
components.schemas.GetSchoolListRequest.properties.next.title=加载更多标识（传入此值可以不传page参数）
paths./v3/application/getTopApplication.post.parameters[0].schema.type=string
paths./directory/{provider}/getGroupUserList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/app/deleteAppConfiguration.post.operationId=deleteAppConfiguration
components.schemas.GetTagByLabelsRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultSchoolUserApplicationResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.appId.type=string
components.schemas.WxMpUser.properties.language.type=string
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.properties.userIds.title=用户ID（孩子ID）
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.checkAttendanceList.title=考勤记录（最终记录）
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.klassId.title=班级id
components.schemas.GetSchoolUserByPhoneRequest.properties.title.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.properties.id.title=ID
components.schemas.User.properties.id.type=integer
paths./v3/attendance/deleteAttendanceRecordByGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.childUserId.format=int64
paths./directory/{provider}/getGroupList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultWxMpUser.properties.result.$ref=#/components/schemas/WxMpUser
paths./v3/user/getProviderUserList.post.tags[0]=用户
components.schemas.SetSchoolTrainingStatRequest.required[1]=schoolId
components.schemas.SchoolManagerRequest.properties.managerUserId.items.type=integer
components.schemas.BusinessResultStudentResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/im/loginAgora.post.summary=获取声网Token
paths./v3/message/sendSms.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreateSchoolUserApplicationRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/school-user/getSchoolUserByPhone.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserResponse
paths./v3/person/deletePerson.post.operationId=deletePerson
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.country.title=用户所在国家，如中国为CN
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.page.format=int32
paths./v3/tag/createKeyValueTag.post.operationId=createKeyValueTag
paths./v3/tag/deleteKeyValueTag.post.summary=删除键值对标签
components.schemas.Tag.properties.hashCode.type=integer
paths./v3/face/addFace.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/message/sendSms.post.summary=发送短信
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListByIdsResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.toTime.format=date-time
components.schemas.GetAbacSubjectAttributesRequest.properties.subjectUri.type=string
paths./v3/family/updateChildAndParent.post.operationId=updateChildAndParent
components.schemas.Tag.type=object
paths./v3/rbac-v2/updatePremissions.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.name.example=清江山水幼儿园
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.sex.format=int32
components.schemas.RejectSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.device.title=渠道
components.schemas.SubjectAttribute.properties.lastUpdateTime.format=date-time
paths./v3/app/updateAppChannel.post.summary=修改App状态
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.required[2]=schoolUserIdList
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.headimgurl.type=string
paths./v3/group-team/getTeamCodeInfo.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupInvitationByCodeRequest
paths./v3/group-team/addTeamUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/updateUserAvatar.post.operationId=updateUserAvatar
paths./v3/user/getAliyunMobile.post.summary=一键登录取号
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.number.format=int32
components.schemas.CreateGroupTeamRequest.properties.systemType.type=string
components.schemas.GetWeixinUserRequest.properties.openid.title=用户的唯一标识
components.schemas.GetWxMpJsConfigResponse.properties.url.title=待签名URL
paths./v3/app/updateAppConfiguration.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateAppConfigurationRequest
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.id.type=string
paths./v3/integration/sendTencentInstantMessage.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.logo.type=string
components.schemas.GetHistorySchoolStudentList.properties.dateTime.title=班级ID
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.parameters[1].in=query
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.next.title=加载更多标识
paths./v3/user/deleteUserTags.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school/updateSchoolUscc.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BusinessResultStudentResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BatchUpgradeKlassRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.isForceUpdate.type=integer
components.schemas.CreateAbacPolicyRequest.properties.abacExpression.title=ABAC表达式
paths./v3/integration/joinTrainingSchool.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school/setSchoolTrainingStat.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetSchoolRequest.properties.statistics.type=boolean
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.county.title=区县
paths./oauth2/token.get.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/health/getLastHealthRecordTime.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/joinSchoolAsParent.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/JoinSchoolAsParentRequest
components.schemas.BusinessResultGetPictureFaceInfoResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetPictureFaceInfoResponse
components.schemas.AddGroupGraphRequest.properties.predecessor.example=1
components.schemas.GroupGraph.properties.deleteTime.format=date-time
components.schemas.SaveWeixinAppRequest.properties.appid.type=string
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.jsapiTicketExpiresTime.format=int64
components.schemas.GetUserNotificationCounterListRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultJoinSchoolResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.keyTag.type=string
components.schemas.CreateGroupRequest.properties.urn.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.byxkz.title=办园许可证
components.schemas.GetSchoolListByNameLikeRequest.properties.pageSize.example=10
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.updateCertificateTime.format=date-time
components.schemas.School.properties.province.type=string
paths./v3/school-user/joinSchool.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/rbac-v2/getCodesPermission.post.summary=查询权限点
components.schemas.BusinessResultMenuTreeNode.type=object
components.schemas.CreateChildByParentRequest.required[0]=childRealName
components.schemas.BusinessResultSearchRbacRoleResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchRbacRoleResponse
paths./v3/group/getGroupFlatTree.post.tags[0]=群组
components.schemas.GetSchoolUserListByBirthdayRequest.properties.birthdayList.example=01-01
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.fromDate.title=查询开始时间
paths./v3/school/setSchoolTrainingStat.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school/getYitongSchool.post.parameters[0].in=header
paths./v3/app/searchAppConfiguration.post.summary=查询项目的配置文件
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.pageSize.example=10
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.unionid.type=string
paths./v3/integration/joinTrainingSchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/JoinTrainingSchoolRequest
components.schemas.SendTencentGroupNotificationRequest.properties.content.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.isForceUpdate.type=integer
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/group-team/joinTeamV2.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/rbac-v2/removePremissions.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetUserRoleResponse
components.schemas.CheckPermissionResponse.properties.hasPermission.type=boolean
components.schemas.DeleteSchoolStaffRequest.required[1]=userId
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.properties.types.items.example=height
components.schemas.BusinessResultLogOffResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/group/getGroupFlatTree.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetGroupFlatTreeResponse
paths./weixin/proxy/{appid}/wxaapp/createwxaqrcode.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/im/synchronizeCRM.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/face/getPictureFaceInfo.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.locationLng.example=114.33704
components.schemas.SendSmsRequest.properties.parameters.additionalProperties.type=object
components.schemas.RbacRole.properties.uri.type=string
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.grade.format=int32
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.namePinyin.title=姓名拼音
paths./v3/user/getUserByIds.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group-team/updateGroupTeam.post.operationId=updateGroupTeam
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.type=object
components.schemas.CreateAppRequest.properties.device.type=string
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.groupIds.title=所在群组
paths./weixin/proxy/{appid}/wxa/getwxacodeunlimit.post.parameters[0].in=path
paths./v3/school/updateSchool.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GroupResponse.properties.id.title=群组ID
components.schemas.BusinessResultString.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetWxMpJsConfigResponse.properties.timestamp.format=int64
paths./v3/user/loginOrRegister.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLoginOrRegisterResponse
components.schemas.LoginRequest.required[2]=password
components.schemas.GroupInvitationResponse.type=object
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.title.title=头衔
components.schemas.GetAppResponse.properties.remark.type=string
components.schemas.GetProviderUserListResponse.properties.providerUserList.items.$ref=#/components/schemas/ProviderUserResponse
paths./v3/person/createPerson.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.status.title=状态
paths./v3/school/saveSchoolVerifyLog.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/tag/setSubKeyValueTagList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/addSameNameStudent.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.BusinessResultGetTagListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetTagListResponse
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.next.type=string
paths./v3/group/deleteGroupTag.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/updateUserPasswordByApplication.post.operationId=updateUserPasswordByApplication
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.name.title=幼儿园名称
components.schemas.SchoolManagerRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.StudentParentUserResponse.properties.parentTitle.title=学生用户ID
components.schemas.GroupTeamUser.properties.subjectId.type=integer
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.scene.type=string
paths./v3/person/searchPersonListOrderByPinyin.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/StudentAndParentsResponse
components.schemas.GetTagObjectRelationListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/TagObjectResponse
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.trainingExpireTime.title=培训服务过期时间
paths./v3/school/updateYitongSchoolByApplication.post.summary=更新园所
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.User.properties.realNamePinyin.type=string
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.userId.format=int64
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.country.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchProjectResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.ProviderUserResponse.type=object
paths./v3/group/updateGroup.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CheckTencentCaptchaRequest.properties.randstr.title=验证票据需要的随机字符串
components.schemas.GetHistorySchoolStudentList.properties.dateTime.type=string
paths./v3/school-user/getStudentsByParent.post.summary=根据家长查询学生信息
components.schemas.BusinessResultGetWXACodeUnlimitResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.UserResponse.properties.degree.type=integer
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.page.title=分页页码
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[3].schema.type=string
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.auditStatus.format=int32
paths./v3/rbac/checkPermission.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/tag/getKeyValueTagListAsTree.post.summary=获取键值对标签树
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListRequest.properties.types.example[0]=学生
paths./v3/notificationcounter/updateUserNotificationCounter.post.summary=更新用户计数器
components.schemas.SearchAppRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.SyncCrmProviderUserRequest.properties.phone.type=string
paths./oauth2/token.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.idNumber.title=园长身份证
components.schemas.DeleteRbacObjectRequest.required[0]=id
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.permissionUri.type=string
paths./v3/school-user/moveStudentToNewKlass.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/application/addApplicationConf.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.properties.toSchoolIdList.type=array
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.properties.userIds.items.type=integer
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.tag.title=标签
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/RbacRole
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.expiresTime.format=int64
paths./v3/cloudevents/webhook.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/JsonNode
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.GroupUserResponse.description=群组用户
components.schemas.CheckUserResponse.properties.invalidUserNameMessage.type=string
components.schemas.SchoolManagerRequest.properties.managerUserId.type=array
components.schemas.BusinessResultGetLastHealthRecordTimeResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SetUserPropertiesRequest.type=object
components.schemas.GetGroupListRequest.properties.cursor.title=分页游标，可以是上次返回值的next或prev
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.startDateTime.example=2017-08-01 08:00:00
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.valueTagId.type=integer
paths./v3/school-user/deleteSchoolUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetProviderUserListResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetGroupPersonResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetGroupPersonResponse
paths./v3/application/createApplication.post.tags[0]=应用
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.userName.title=用户名，唯一
components.schemas.BusinessResultMapStringString.properties.result.additionalProperties.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.shortName.type=string
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.TagObjectResponse.properties.objectHashCode.type=integer
paths./v3/group/updateGroupTree.post.operationId=updateGroupTree
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.county.title=区
components.schemas.MenuTreeNode.properties.name.type=string
paths./v3/person/deletePerson.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/loginByTencentMobile.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.RegisterRequest.properties.authCode.example=000000
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListRequest.properties.page.format=int32
paths./v3/face/deleteUserFaceList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.parentRealName.title=家长姓名
components.schemas.GetSchoolListRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.properties.userIds.items.type=integer
components.schemas.GetUserTagsRequest.type=object
components.schemas.BusinessResultCreateKeyValueTagResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.childRealName.example=张三
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.valueTag.title=值标签显示值
paths./v3/rbac/createRbacPermission.post.operationId=createRbacPermission
paths./v3/user/updateUserPassword.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateUserPasswordRequest
paths./oauth2/token.get.parameters[1].name=client_id
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.properties.userIds.type=array
paths./v3/tag/updateUserObjectTagList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school/saveSchoolExtra.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SaveSchoolExtraRequest
components.schemas.JoinSchoolResponse.properties.klassId.type=string
components.schemas.SendUniformMessageForApiRequest.required[1]=toUser
components.schemas.BusinessResultGetUserGroupResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./directory/getGroupList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.KlassResponse.properties.name.type=string
paths./weixin/callback/componentmessage.post.parameters[2].in=query
components.schemas.GetTargetProviderRequest.properties.targetProvider.title=要查询的目标服务商名
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.city.example=420100
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.county.title=所在区县
paths./v3/group-team/deleteTeamUser.post.operationId=deleteTeamUser
components.schemas.GetSameNameKlassRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.CreateKeyValueTagResponse.properties.id.type=integer
paths./v3/school-user/batchDeleteSchoolUser.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/school/saveSchoolExtra.post.responses.default.description=default response
paths./v3/klass/updateKlass.post.tags[0]=班级
paths./weixin/getWxMpJsConfig.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetWxMpJsConfigResponse
paths./v3/school/checkDelete.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CheckUsccRequest
paths./v3/im/getGroupUserList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetAppResponse.properties.url.example=http://yt-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/jyt/apkfiles/2017010900.apk
paths./v3/user/login.post.summary=登录
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.providerUserId.title=用户在所属服务商的id
components.schemas.BusinessResultGenerateRSAKeyResponse.properties.message.type=string
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.type=object
components.schemas.AddGroupTagRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.useProduct.title=是否使用亿童产品
components.schemas.GetSchoolUserResponse.properties.schoolList.type=array
components.schemas.CheckPermissionResponse.properties.permissionAssignments.additionalProperties.title=权限详情
paths./v3/school-user/checkSchoolToken.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group/getGroupAttributes.post.summary=查询群组的属性，包括群组及上级群组类型、标签
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.remark.title=备注
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.query.title=小程序参数
components.schemas.NotificationCounterResponse.title=消息计数列表
components.schemas.GetTargetProviderRequest.properties.targetProviderApp.type=string
components.schemas.UpdateUserPasswordByApplicationRequest.properties.newPassword.type=string
components.schemas.KeyValueItem.properties.value.title=value
components.schemas.GenerateRSAKeyResponse.properties.publicKey.title=公钥
components.schemas.SetPremissionsRequest.properties.name.type=string
paths./v3/group/setGroupTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SendUniformMessageForApiRequest.required[0]=appid
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.env_version.type=string
components.schemas.GetUserNotificationCounterListRequest.required[1]=userIdList
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.minVersion.example=0.0.0+0
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.createUser.format=int64
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.contactEmail.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchAppConfigurationResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/cloudevents/webhook.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.AddUserTagsRequest.properties.tags.additionalProperties.type=integer
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.openid.type=string
paths./v3/rbac-v2/updatePremissions.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.LdapUserList.properties.userList.title=用户列表
components.schemas.ProjectResponse.properties.lastUpdateTime.title=最后修改时间
components.schemas.SchoolInvitationResponse.properties.code.title=邀请码
components.schemas.GetGroupPersonResponse.properties.person.$ref=#/components/schemas/PersonResponse
components.schemas.BusinessResultGetChildByParentResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GroupUserResponse.properties.userId.type=string
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.parentUserId.example=1
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.status.type=string
components.schemas.RolePermissionResponse.title=角色权限
components.schemas.BusinessResultGetUserFaceResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.type=object
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.contactName.title=联系人名字
components.schemas.GetAliyunMobileRequest.properties.accessToken.title=App端SDK获取的登录token
components.schemas.User.properties.typeTagId.type=integer
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchUserListByRegisterTimeResponse
paths./v3/group/getSuccessorGroupGraphList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UnbindProviderUserRequest.properties.provider.title=服务商
components.schemas.LdapGroup.properties.cn.title=通用名（common name），同层级唯一，对应唯一群组名，若无，用 id 替代
components.schemas.GetKlassByIdsResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/KlassResponse
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.ImportPermissionResponse.properties.total.title=总API数
paths./v3/person/searchPersonUserList.post.summary=查询人物用户信息列表
components.schemas.CreateSchoolUserApplicationRequest.properties.yyzz.type=string
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.appkey.type=string
components.schemas.BusinessResultMapStringObject.properties.message.type=string
components.schemas.DeleteGroupRequest.properties.groupId.title=群组Id
paths./v3/user/enableSmsCodeCaptcha.post.tags[0]=用户
components.schemas.GetKlassByIdsRequest.properties.klassIds.type=array
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.shortName.example=研发创意
paths./v3/im/sendSchoolJiguangMessage.post.tags[0]=即时通讯
paths./v3/school/getSchoolForCRM.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.buildVersion.type=string
components.schemas.BusinessResultRecogniseSchoolResponse.properties.message.type=string
components.schemas.LoginRequest.properties.loginName.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserTagsResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetUserTagsResponse
paths./v3/rbac/searchRbacRole.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/im/synchronizeCRM.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BusinessResultJsonNode.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/school/saveSchoolCertificate.post.parameters[0].in=header
components.schemas.RegisterRequest.properties.province.title=省
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.permissionUri.title=权限Uri
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.createTime.title=记录创建时间
paths./v3/group-team/createGroupTeam.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/klass/batchUpgradeKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.createTime.type=string
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetAttendanceRecordListByUserRequest
paths./v3/school-user/moveStudentToNewKlass.post.summary=批量移动班级学生到新的班级
components.schemas.BusinessResultGetTencentIMYitongUserResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetWeixinBindUserResponse.properties.weixinNickName.type=string
paths./v3/user/refreshToken.post.tags[0]=用户
paths./v3/userfollow/getTopFansUserList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/app/deleteApp.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/updateOrMoveSchoolUser.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.GetApplicationByAppKeyRequest.properties.appKey.type=string
components.schemas.BusinessResultLoginTencentResponse.properties.message.type=string
paths./oauth2/v2/getProviderUser.post.requestBody.content.*/*.schema.$ref=#/components/schemas/GetProviderUserRequest
paths./v3/group-user/getGroupUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetGroupUserListResponse
components.schemas.BindWeixinUserRequest.type=object
components.schemas.GroupUser.properties.groupId.type=integer
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.isExpire.type=boolean
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.parentUserRealName.title=家长真实姓名
components.schemas.GetWxMaConfigResponse.properties.msgDataFormat.type=string
paths./v3/group/deleteGroup.post.parameters[0].in=header
paths./v3/tag/getTagByLabels.post.operationId=getTagByLabels
paths./v3/school-user/quitSchool.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/rbac/searchRbacPermission.post.responses.default.description=default response
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.klassId.example=1
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.idNumber.type=string
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/getUserByLoginName.post.summary=查找用户-通过登录名
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userBirthday.title=用户生日
paths./v3/school-user/addSchoolManager.post.summary=添加幼儿园管理者
paths./v3/app/deleteApp.post.tags[0]=App应用
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[2].schema.type=string
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.page.format=int32
paths./v3/application/deleteApplication.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getChildStudent.post.description=不存在直接返回null
paths./directory/{provider}/getGroup.post.operationId=getProviderGroup
paths./v3/userfollow/unfollow.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group/getGroupInvitationByCode.post.summary=获取群组邀请码
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateAppRequest.properties.isNotify.title=是否通知
components.schemas.BusinessResultSearchProjectResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchProjectResponse
components.schemas.RbacRoleV2.type=object
components.schemas.RegisterRequest.properties.realName.type=string
paths./v3/user/getProviderUserList.post.operationId=getProviderUserList
paths./v3/group-team/addTeamUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetTagRequest.type=object
paths./v3/group/getGroupInvitationByCode.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.properties.grade.example=3
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.feeMode.type=string
paths./v3/integration/getCrmUserRole.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetCrmUserRoleResponse
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentList.post.summary=获取班级学生家长列表
components.schemas.GetSchoolRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.BusinessResultCreateWXAQRCodeResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultJsonNode.properties.code.type=integer
components.schemas.GetGroupInvitationRequest.required[0]=groupIds
components.schemas.BusinessResultOauth2WeixinUserInfoResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/user/getUserPublicDataById.post.summary=查找用户-通过ID
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[2].in=query
components.schemas.BusinessResultGetStudentAndParentsResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.BusinessResultSchoolUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SchoolUserResponse
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.timestamp.title=当前时间戳，用于防止重放攻击，精确到毫秒
components.schemas.GetUserFaceResponse.properties.faceList.type=array
paths./v3/family/updateChildByParentV2.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateChildByParentV2Request
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.pageSize.title=分页大小
components.schemas.CheckPermissionsRequest.properties.permissions.title=权限
paths./v3/school-user/moveStudentKlass.post.operationId=moveStudentKlass
components.schemas.DeleteKlassRequest.properties.force.type=boolean
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.projectId.format=int64
components.schemas.WxMpUser.properties.qrSceneStr.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.name.title=版本名称
paths./v3/school/deleteSchoolByApplication.post.summary=临时删除园所
components.schemas.GetChildResponse.properties.nickName.title=别名
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.operationId=messageVerifyCallback
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.income.format=int32
components.schemas.SetUserPropertiesRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.code.title=邀请码
components.schemas.UpdateUserEmailRequest.properties.email.title=邮箱
components.schemas.GetInstantMessagingTokenResponse.type=object
paths./v3/klass/createKlass.post.description=建议采用createKlassByLeader,createKlassByTeacher
components.schemas.DeleteSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.BusinessResultDeleteTeamUserV2Response.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.openId.type=string
components.schemas.CreateAppRequest.properties.isNotify.type=integer
components.schemas.Project.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.GetKeyValueTagTreeResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SearchPersonListOrderByPinyinResponse
paths./v3/menu/getMenu.post.parameters[0].in=header
paths./v3/userfollow/getUserFansList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/klass/getTeacherKlassList.post.summary=获取教师班级列表
components.schemas.GetApplicationRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.SubjectRolePermissionObject.properties.roleList.items.$ref=#/components/schemas/RbacRoleV2
components.schemas.UserResponse.properties.registerRefereeUserId.title=推荐人id
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.joinTime.type=string
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.properties.klassId.type=integer
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.username.title=用户登录名
paths./v3/tag/getValueTagList.post.description=获取同级键值对标签列表
components.schemas.BusinessResultGetSchoolVerifyLogResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school-user/deleteSchoolUser.post.description=会删除用户在园所所有角色，包括家长用户的孩子与园所关系
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.phone.title=手机号（不设置会置空）
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.required[0]=appId
components.schemas.BusinessResultGetUserGroupResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.userPrefix.title=区分环境用户前缀（dev_u,test_u,u）
components.schemas.DeleteKlassUserRequest.properties.userIdList.type=array
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.properties.counter.type=string
paths./v3/notificationcounter/getUserNotificationCounterList.post.summary=获取用户计数列表
paths./v3/tag/deleteUserObjectTag.post.summary=去标签
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.county.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.contactName.type=string
components.schemas.BusinessResultUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/UserResponse
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.list.title=当前页数据详情
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.aliasName.title=别名
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendKlassGrade.type=integer
paths./v3/school/createYitongSchool.post.description=包含证照信息,推荐人信息等
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.roleUri.type=string
components.schemas.GetAggregatedSchoolUserResponse.properties.klassList.type=array
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.childGender.title=孩子性别(0男,1女,2未知)
paths./v3/user/updateUserPhoneByApplication.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/rbac-v2/getUserRole.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetUserRoleResponse
paths./v3/im/addGroupMember.post.deprecated=true
paths./v3/integration/joinTrainingSchool.post.tags[0]=系统集成
components.schemas.ApplicationConfResponse.title=分页数据
components.schemas.UpdateGroupTeamRequest.required[1]=properties
paths./v3/school-user/getPublicAggregatedSchoolUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetAggregatedSchoolUserResponse
paths./weixin/oauth2.get.operationId=oauth2
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/userfollow/getTopFansUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetTopFansUserListResponse
paths./v3/user/setUserTempPassword.post.responses.default.description=default response
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.summary=检查App版本
components.schemas.BusinessResultSearchUserResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.contactPhone.type=string
paths./v3/tag/deleteUserObjectTag.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.parameters[2].in=query
components.schemas.FindPersonProviderUserListRequest.required[2]=provider
paths./v3/group-user/getGroupUserPermissionList.post.summary=查询用户权限逻辑
paths./v3/school/rejectSchoolCertificateByCrm.post.responses.default.description=default response
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.parameters[3].name=code
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.createUserId.type=integer
components.schemas.UserPermission.properties.userId.type=integer
paths./v3/user/bindProviderUser.post.operationId=bindProviderUser
paths./v3/app/searchApp.post.parameters[0].name=Authorization
paths./weixin/getWeixinProviderUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetAcceptGroupTeamResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetAcceptGroupTeamResponse
paths./v3/school-user-application/getSchoolUserApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserApplicationRequest
paths./v3/tag/setSubKeyValueTagList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SetPremissionsRequest.properties.data.type=string
components.schemas.AddSameNameStudentRequest.properties.childUserId.title=学生ID
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentUserList.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.SubjectTag.properties.activeTime.type=string
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.klassParentInvitation.title=班级家长邀请码
components.schemas.DeleteKlassRequest.properties.klassId.type=integer
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.total.title=数据总数
paths./v3/application/deleteApplicationConf.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/rbac/checkPermissions.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CheckPermissionsRequest
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.minBuildVersion.example=0
paths./oauth2/{domain}/token.get.tags[0]=OAuth2.0
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.properties.klassId.format=int64
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterSum.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/loginByWechatMobile.post.operationId=loginByWechatMobile
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.activeTime.type=string
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/user/parseToken.post.operationId=parseToken
components.schemas.CheckUserResponse.properties.isValidEmail.title=邮箱是否合法
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.type=object
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.id.type=string
paths./v3/userfollow/unfollow.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/getSchool.post.operationId=getSchool
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.relationPrefix.title=关联资源的定位
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.page.example=1
components.schemas.AppFeatures.properties.versions.type=array
components.schemas.BatchDeleteSchoolUserRequest.properties.schoolId.title=园所id
components.schemas.CreateAppRequest.properties.isShowBadge.title=是否显示小红点
components.schemas.CreateProjectRequest.properties.name.title=项目名称
components.schemas.AddApplicationConfRequest.properties.remark.type=string
components.schemas.LoginByTencentMobileRequest.properties.token.title=token
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.required[3]=userId
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.UserResponse.properties.lastUpdateApp.type=integer
paths./v3/group/addGroupGraph.post.operationId=addGroupGraph
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.useProduct.enum[0]=是,否,未知
paths./v3/app/deleteAppConfiguration.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/updateUserByApplication.post.operationId=updateUserByApplication
paths./v3/im/synchronize.post.summary=同步IM数据
components.schemas.UpdateSchoolUsccRequest.required[0]=schoolId
paths./v3/attendance/getGroupAttendanceStatistics.post.summary=查询出勤统计
components.schemas.BusinessResultLogOffResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.StudentParentUserResponse.properties.userId.type=string
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.pageSize.title=每页数量
paths./v3/tag/getKeyValueTag.post.operationId=getKeyValueTag
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowUserIdListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetUserFollowUserIdListResponse
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.expireType.type=integer
paths./v3/school/deleteSchool.post.parameters[0].in=header
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[1].in=query
paths./v3/userfollow/getUserFollow.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultInteger
components.schemas.UpdateUserStatusRequest.type=object
paths./v3/school-user/getKlassStudentList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/im/getTencentIMYitongUser.post.summary=查询腾讯IM亿童用户信息
paths./weixin/bindWeixinUser.post.summary=绑定微信用户(获取微信小程序绑定微信用户)
components.schemas.SearchUserResponse.properties.page.format=int32
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[1].name=grant_type
paths./v3/app/updateAppConfiguration.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CheckUserRequest.properties.phone.title=手机号
paths./v3/person/getGroupPerson.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupPersonRequest
components.schemas.RefreshTokenResponse.properties.refreshToken.type=string
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.ArrayNode.title=用户特权信息，json数组，如微信沃卡用户为（chinaunicom）
paths./v3/app/searchAppConfiguration.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchAppConfigurationRequest
components.schemas.GetTeamCodeInfoResponse.properties.groupName.type=string
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.updateCertificateTime.format=date-time
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[2].name=code
components.schemas.RbacRoleV2.properties.lastUpdateUserId.type=integer
paths./v3/user/getNeedPsw.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
paths./v3/user/getUserByLoginName.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BindWeixinLoginUserRequest.type=object
paths./v3/user/getUserPublicDataById.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/group-user/quitGroup.post.summary=用户退出群组
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.province.title=所在省
paths./v3/school-user/getSchoolStudentList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserListResponse
paths./v3/area/syncAreaAgent.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/updateUserPhoneByApplication.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/group/getGroup.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.device.type=string
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.provider.type=string
paths./v3/captcha/images/{captcha}.get.operationId=render
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.name.title=人物姓名（模糊查询）
paths./v3/rbac/getSubjectUri.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSubjectUriRequest
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.childGender.title=孩子性别(0男,1女)
paths./v3/app/getApp.post.summary=获取App应用
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.page.title=分页页码
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentCount.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserCountResponse
components.schemas.GroupResponse.properties.createTime.title=创建时间
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.birthday.format=date-time
components.schemas.GetGroupAttributesItem.type=object
paths./weixin/message/sendUniformMessageForApi.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac-v2/createPremissions.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group/getGroupTag.post.summary=查询群组标签
paths./v3/school-user/getSchoolStaff.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.name.type=string
paths./v3/school-user-application/searchSchoolUserApplicationList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchSchoolUserApplicationListRequest
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.contactPhone.type=string
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.yyzz.title=营业执照/办园许可证
components.schemas.BusinessResultGetTencentIMYitongUserResponse.type=object
paths./v3/area/syncAreaAgent.post.operationId=syncAreaAgent
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupName.type=string
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.children.type=array
components.schemas.GenerateWxMpSchemeResponse.properties.openlink.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.locationLat.title=纬度
components.schemas.SaveSchoolCertificateRequest.properties.mpzp.type=string
paths./v3/application/updateApplication.post.tags[0]=应用
components.schemas.CreateKeyValueTagRequest.properties.valueTag.type=string
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.properties.toSchoolIdList.items.format=int64
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.id.format=int64
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.KlassResponse.properties.name.title=名称
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherList.post.operationId=getSchoolTeacherList
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.auditStatus.type=integer
paths./v3/klass/batchUpgradeKlass.post.summary=一键升班
paths./v3/school-user/addKlassTeacher.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.id.type=string
components.schemas.SetUserPropertiesRequest.properties.properties.type=object
components.schemas.GetSchoolVerifyLogRequest.properties.url.type=string
paths./v3/school/updateYitongSchoolByApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateSchoolRequest
components.schemas.RolePermissionResponse.properties.roleCode.type=string
components.schemas.GetGroupAttributesResponse.properties.attributeList.title=园所属性列表
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.required[2]=schoolId
paths./v3/userfollow/getTopFansUserList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/updateUserEmail.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/quitKlass.post.operationId=quitKlass
paths./v3/im/batchSendMessage.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetGroupPersonResponse.properties.message.type=string
paths./v3/person/fixPersonNamePinyin.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school/deleteSchoolTemporary.post.description=临时删除园所
paths./weixin/generateWxMpScheme.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.properties.fromUserId.type=integer
paths./v3/group-team/getAcceptGroupTeam.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.BusinessResultGetFriendResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.RbacRoleV2.properties.code.type=string
components.schemas.BindProviderUserRequest.properties.userId.title=用户id
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.useProduct.title=是否使用亿童产品
components.schemas.School.properties.system.type=string
paths./v3/school/rejectSchoolCertificate.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultSearchGroupResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetStudentUserListResponse.properties.list.type=array
paths./v3/group/getGroupTag.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.contactPhone.title=联系电话
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.field.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolCertificateResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.UpdateApplicationRequest.properties.device.example=server,android,ios,ipad,browser
paths./v3/app/Info.plist.get.summary=读取Info
paths./v3/tag/getKeyValueTagList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetKeyValueTagListResponse
components.schemas.SearchUserRequest.properties.phone.title=手机号
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.province.example=420000
components.schemas.BusinessResultGetSchoolManagerListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/rbac/createRbacPermission.post.summary=创建权限
paths./v3/school-user/moveSchoolUserToNewKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.name.type=string
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.childAvatar.type=string
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.klassParentInvitation.example=tput73
components.schemas.AppConfiguration.properties.maxBuildVersion.format=int32
components.schemas.GetSchoolUserListRequest.properties.klassId.example=1
paths./v3/attendance/checkAttendanceForKindergartenStudent.post.tags[0]=考勤
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.CreateApplicationRequest.properties.projectId.format=int64
components.schemas.BusinessResultLdapGroup.properties.timestamp.type=string
paths./v3/user/updateUserPhoneByApplication.post.summary=修改用户手机号
paths./v3/app/addAppConfiguration.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.name.example=研发创意幼儿园
paths./v3/group/addGroupGraph.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/klass/upgradeKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpgradeKlassRequest
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.province.title=所在省
components.schemas.GroupUserResponse.properties.userAvatar.title=用户头像
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.maxBitCount.format=int32
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.GroupUser.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.childBirthday.title=孩子生日(yyyy-mm-dd)
paths./v3/user/unbindProviderUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetAggregatedSchoolUserResponse.type=object
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[2].name=username
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.BusinessResultWxMpUser.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.mpzp.title=门牌照片
paths./v3/school/checkDelete.post.summary=判断园所是否删除
paths./v3/group-user/getGroupUserPermissionList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetGroupUserPermissionListResponse
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.userId.type=integer
paths./v3/school/rejectSchoolCertificateByCrm.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/RejectSchoolCertificateRequest
components.schemas.DeleteUserTagsRequest.properties.tags.additionalProperties.format=int64
components.schemas.DeleteGroupTagRequest.properties.tags.title=tags
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.tags[0]=微信
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.refereeUserName.type=string
paths./v3/group/getGroupTag.post.tags[0]=群组
components.schemas.BusinessResultGetIMUserResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetProviderUserListByIdsRequest.properties.providerApp.type=string
paths./v3/klass/getTeacherKlassList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.AppConfiguration.properties.projectId.type=integer
components.schemas.RegisterRequest.properties.loginName.example=12345678901
components.schemas.Group.properties.lastUpdateTime.format=date-time
paths./v3/school-user/getKlassStudentUserList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SetPermissionRequest.properties.allPermissionList.title=所有权限列表
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.device.example=android
paths./weixin/proxy/{appid}/user/info.get.parameters[1].in=query
components.schemas.CheckPermissionsResponse.properties.permissionAssignments.additionalProperties.title=权限详情
components.schemas.GetAppResponse.properties.remark.example=1
paths./v3/user/getChild.post.tags[0]=用户
paths./v3/area/syncAreaManager.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetFriendsAndGroupsResponse.description=好友列表及群组列表
paths./v3/school/setSchoolTrainingStat.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SetSchoolTrainingStatRequest
components.schemas.UpdateApplicationRequest.properties.projectId.type=integer
components.schemas.School.properties.typeTagId.format=int64
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.system.example=公办|民办
paths./v3/attendance/checkAttendanceForKindergartenStudent.post.operationId=checkKindergartenStudentAttendance
components.schemas.GetApplicationRequest.properties.id.example=1
paths./v3/app/searchApp.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school/rejectSchoolCertificateByCrm.post.operationId=rejectSchoolCertificateByCrm
paths./v3/group/deleteGroupGraph.post.parameters[0].in=header
paths./v3/tag/deleteUserObjectTag.post.parameters[0].in=header
components.schemas.ConvertTextToMenuTreeRequest.properties.menu.title=菜单配置
components.schemas.BusinessResultGetTopFansUserListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetGroupAttributesResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetRolePermissionListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.AddKlassTeacherRequest.properties.teacherUserIdList.items.type=integer
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.width.title=二维码的宽度，单位 px，最小 280px，最大 1280px
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.title.type=string
components.schemas.ImportPermissionResponse.properties.importedRbacPermissionList.title=导入权限列表
components.schemas.User.properties.status.format=int32
paths./v3/application/searchApplication.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetPermissionListResponse.properties.list.type=array
paths./v3/im/batchGetGroupUserCount.post.summary=批量获取群组人数
components.schemas.UpdateGroupTeamRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.newType.enum[0]=园长,保教主任,后勤主任,其他园长,主班教师,配班教师,生活教师,专任教师,其他教师
components.schemas.BusinessResultGetSchoolCertificateResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BatchGetGroupUserCountRequest.type=object
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[3].schema.type=string
paths./oauth2/yitong.com/token.get.operationId=tokenYitong
components.schemas.ChangeParentChildRequest.type=object
paths./weixin/bindWeixinUser.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetAcceptGroupTeamResponse.properties.message.type=string
components.schemas.GetSchoolUserTypeRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.klassCount.type=integer
paths./v3/application/searchApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchApplicationResponse
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentServiceIM.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/getWxMpJsConfig.post.operationId=getWxMpJsConfig
components.schemas.CreateChildByParentResponse.properties.childUserId.type=string
components.schemas.GetInfoByCodeResponse.properties.type.title=邀请码标签（园长、老师、学生、家长）
components.schemas.BatchSendMessageRequest.required[2]=toUserAccount
paths./v3/userfollow/getUserFollowUserIdList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.next.title=加载更多标识（传入此值可以不传page参数）
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.page.format=int32
paths./v3/school-user/getSchoolUserType.post.operationId=getSchoolUserType
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userId.type=string
components.schemas.SynchronizeCrmAgentServiceIMRequest.properties.crmUserId.format=int64
paths./v3/group-team/updateTeamUserV2.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.county.title=所在区县
paths./v3/user/registerByApplication.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getKlassStudentList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListRequest
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.page.type=integer
paths./v3/school/deleteSchoolTemporary.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/family/syncKlassData.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/group/updateGroupTree.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.locationLng.type=string
components.schemas.BusinessResultTagResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultLogOffResponse.type=object
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.properties.needPhone.type=boolean
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.page.title=分页页码
paths./v3/group-team/joinTeamV2.post.tags[0]=团队管理（图书云）
paths./v3/school-user/getSchoolStaffSimpleList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolStaffListResponse
components.schemas.AppVersion.properties.showVersion.title=弹窗显示版本号
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.name.example=研发创意幼儿园
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupId.type=string
components.schemas.BusinessResultGetCodesPermissionResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.groupList.type=array
components.schemas.CreatePersonRequest.required[0]=name
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.parentUserId.type=integer
components.schemas.BusinessResultGroupTreeNode.properties.result.$ref=#/components/schemas/GroupTreeNode
components.schemas.AppConfiguration.title=分页数据
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentResponse.properties.subjectAttributes.items.$ref=#/components/schemas/SubjectAttribute
paths./v3/school/createSchoolV2.post.summary=创建园所
components.schemas.UpdateUserPhoneRequest.properties.passwordSha256.type=string
components.schemas.UpdateAppRequest.required[1]=isForceUpdate
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.AddUserTagsRequest.properties.tags.additionalProperties.format=int64
paths./v3/notificationcounter/getUserNotificationCounterList.post.tags[0]=推送计数器
paths./v3/school/createYitongSchoolFromCrm.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UserResponse.properties.registerTime.title=注册时间
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.locationLat.example=30.50357
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.nickname.title=微信用户昵称
components.schemas.BusinessResultRefreshTokenResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school-user/addKlassStudentAndParentList.post.summary=班级添加幼儿并关联家长
paths./v3/user/getUserProperties.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest.properties.next.type=string
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.GetNotificationCounterListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/NotificationCounterResponse
components.schemas.BusinessResultLdapUserList.properties.timestamp.type=string
components.schemas.BusinessResultGetCrmProviderUserResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetTencentIMYitongUserResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.CheckPermissionResponse.properties.permissionAssignments.title=权限详情
components.schemas.BusinessResultGetYitongSchoolResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./oauth2/authorize.get.parameters[1].in=query
components.schemas.SearchUserRequest.properties.id.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.auditStatus.title=认证状态
components.schemas.BatchGetGroupUserCountResponse.properties.groupUserCount.additionalProperties.title=群组用户数
components.schemas.CreateUserObjectTagRequest.properties.tagLabel.example=亿童
paths./v3/school-user/getStudentAndParents.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/im/loginJiguang.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/UserResponse
paths./v3/application/getTokenByApplication.post.operationId=getTokenByApplication
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.check_path.title=检查page 是否存在
paths./weixin/saveWeixinApp.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.School.properties.uscc.type=string
paths./v3/school-user/getHistoryKlassStudentList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.AddGroupTagRequest.properties.expireTime.type=string
components.schemas.BusinessResultTagListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.JoinTeamV2Request.properties.createUserId.title=创建者
paths./v3/face/getUserFace.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
components.schemas.DeleteProjectRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.AppConfiguration.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.DeleteSchoolStaffRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GetNeedPswRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.AddTeamUserRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.BusinessResultRefreshTokenResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SearchAppRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.GetGroupAttributesRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.RbacRoleV2.properties.state.format=int32
components.schemas.WxMpTemplateData.type=object
paths./v3/rbac/searchRbacRole.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CreateUserObjectTagRequest.properties.tagLabel.type=string
paths./v3/school/saveSchoolCertificate.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.RegisterRequest.properties.county.title=区
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.creditCode.type=string
components.schemas.BusinessResultUserListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/UserListResponse
components.schemas.CheckPermissionRequest.type=object
components.schemas.GetWxConfigRequest.properties.secret.type=string
paths./oauth2/public-key.pem.get.responses.default.description=default response
paths./v3/group/resetGroupInvitationCode.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.id.title=id
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.shortName.title=园所简称
paths./v3/rbac/checkPermissions.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/updateUserPasswordByApplication.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetCurrentSchoolYearResponse.type=object
paths./weixin/oauth2.get.parameters[2].in=query
components.schemas.CheckUserResponse.properties.invalidUserNameMessage.title=非法用户名提示
paths./v3/school-user/addSchoolUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.RegisterRequest.properties.income.title=收入
components.schemas.QuitSchoolRequest.properties.schoolUserId.type=string
paths./v3/rbac/getAbacSubjectAttributes.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.SchoolInvitationResponse.properties.schoolId.title=邀请码学校ID
paths./weixin/getWxMpJsConfig.post.tags[0]=微信
paths./v3/group/resetGroupInvitationCode.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ResetGroupInvitationRequest
components.schemas.DeleteAppConfigurationRequest.properties.id.title=appid
components.schemas.TagObjectResponse.properties.objectHashCode.format=int32
paths./v3/app/searchAppConfiguration.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.required[0]=mode
components.schemas.MergeKlassRequest.properties.newKlassId.example=1
components.schemas.GetObjectTagListRequest.properties.uri.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.feeModeTagId.format=int64
paths./v3/rbac/createAbacPolicy.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/setUserTempPassword.post.parameters[0].in=header
paths./v3/rbac-v2/updatePremissions.post.responses.default.description=default response
paths./v3/group/addGroupTag.post.summary=添加群组标签
components.schemas.CheckAuthCodeRequest.properties.authCode.example=kljlk
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.SynchronizeUserIMRequest.required[0]=provider
paths./v3/app/deleteApp.post.responses.default.description=default response
paths./v3/family/updateChildByParent.post.description=修改孩子信息、修改孩子和家长关系
paths./v3/school/getSchoolVerifyLog.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolVerifyLogResponse
paths./v3/school-user/batchDeleteStudent.post.deprecated=true
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.roleUri.title=角色Uri
components.schemas.GetAppResponse.required[5]=message
paths./v3/user/resetUserPassword.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultMapStringString.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CreateAppRequest.properties.isShowBadge.format=int32
components.schemas.CheckTencentCaptchaRequest.properties.ticket.type=string
paths./v3/util/generateAESKey.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.grade.type=integer
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.idNumber.title=园长身份证
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.type=object
components.schemas.GetObjectTagListRequest.required[0]=uri
components.schemas.GetStudentRequest.type=object
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.appKey.type=string
components.schemas.SubjectAttributeResponse.type=object
components.schemas.GetAppFeaturesRequest.required[2]=version
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.yyzz.title=营业执照
paths./v3/user/loginByDingDMobile.post.operationId=loginByDingDMobile
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.properties.schoolId.example=1
paths./v3/school-user/batchDeleteParents.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CheckPermissionsRequest.properties.permissions.type=array
paths./v3/school-user/getSchoolFriendList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./v3/group/getGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupRequest
paths./v3/app/searchAppConfiguration.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.UpdateKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagId.format=int64
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.county.type=string
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.childUserId.type=string
paths./v3/group-team/joinTeamV2.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultJoinTeamResponse
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterList.post.summary=获取个人计数列表
paths./v3/im/addGroupMember.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ObjectNode
paths./v3/userfollow/getUserFollowUserIdList.post.summary=查询关注用户ID列表
paths./v3/group-team/getAcceptGroupTeam.post.parameters[0].name=Authorization
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.parameters[0].in=path
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.createUserPhone.type=string
paths./v3/rbac-v2/createPremissions.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.UpdateUserPhoneByApplicationRequest.required[0]=phone
paths./v3/tag/updateUserObjectTagList.post.description=将对象的标签集合更新到指定内容
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.groupId.type=string
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.followTag.example=幼师网校
components.schemas.RegisterRequest.properties.gender.type=integer
components.schemas.GetAliyunMobileRequest.type=object
components.schemas.TagListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.list.title=数据详情
components.schemas.User.properties.registerApp.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetSchoolResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetSchoolResponse
components.schemas.BusinessResultGetSchoolTrainingStatListResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/im/loginJiguang.post.parameters[0].in=header
components.schemas.RejectSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/tag/updateKeyValueTag.post.operationId=updateKeyValueTag
paths./v3/group/getGroupTree.post.parameters[0].in=header
components.schemas.JoinTeamV2Request.properties.systemType.title=系统类型
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.county.example=420111
components.schemas.SearchUserRequest.properties.status.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetPersonResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/menu/getMenuAsJson.post.responses.default.description=default response
components.schemas.DeleteGroupGraphRequest.properties.successor.title=目标群组ID
components.schemas.CreateApplicationRequest.properties.device.example=server,android,ios,ipad,browser
paths./v3/user/checkAuthCode.post.summary=检查验证码
components.schemas.SynchronizeUserIMRequest.required[1]=userId
paths./v3/user/loginByDingDMobile.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolForCRMRequest.properties.id.format=int64
paths./v3/group-team/updateGroupTeam.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/registerByApplication.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/getUserProperties.post.parameters[0].in=header
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.country.type=string
components.schemas.GetUserFansCountRequest.required[0]=followTag
paths./v3/im/loginJiguang.post.summary=登录极光IM
components.schemas.UpdateProjectRequest.properties.urn.type=string
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.valueTagId.title=值标签id
components.schemas.PersonResponse.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.SetUserPasswordRequest.properties.newPasswordSha256.title=新密码
components.schemas.GetTagByIdsRequest.properties.ids.items.type=integer
components.schemas.RegisterRequest.properties.country.type=string
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.permissionCodes.type=array
components.schemas.GetWxMpJsConfigRequest.properties.url.type=string
components.schemas.GetGroupInvitationRequest.properties.groupIds.type=array
paths./v3/tag/createKeyValueTag.post.parameters[0].schema.type=string
paths./oauth2/token.get.operationId=token_2
components.schemas.CreateRbacObjectRequest.properties.name.title=名称
components.schemas.BusinessResultGetGroupUserPermissionListResponse.type=object
paths./v3/group/getGroup.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SetPremissionsRequest.properties.premissionList.items.$ref=#/components/schemas/UserPermission
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.groupList.title=群组ID/URN
components.schemas.GetInstantMessagingTokenRequest.properties.appKey.title=客户端AppKey
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.next.title=加载更多标识
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.followTag.type=string
paths./v3/userfollow/getUserFollowCount.post.responses.default.description=default response
paths./v3/person/getPersonByName.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetPersonResponse
paths./v3/attendance/deleteAttendanceRecordByGroup.post.summary=按群组删除考勤记录
paths./weixin/callback/componentmessage.post.parameters[3].in=query
components.schemas.GetGroupPersonResponse.properties.groupPersonList.type=array
components.schemas.UserResponse.properties.gender.format=int32
components.schemas.GetKeyValueTagListResponse.type=object
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.contactName.example=肖园长
paths./v3/tag/getObjectTagList.post.operationId=getObjectTagList
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.shortName.type=string
components.schemas.WxMaUniformMessage.properties.page.type=string
paths./v3/school-user/deleteSchoolManager.post.parameters[0].in=header
paths./v3/tag/getTag.post.description=查询标签（不存在就新增）
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.contactEmail.type=string
components.schemas.SetPremissionsRequest.properties.permissionType.type=string
paths./v3/tag/getKeyValueTagList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school/checkDelete.post.operationId=checkDelete
components.schemas.SetPermissionRequest.properties.rolePermissionList.title=设置主体角色权限列表
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.createTime.type=string
components.schemas.GetKlassRequest.properties.klassId.example=1
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.next.type=string
components.schemas.DeleteSchoolStaffRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.SendTencentGroupNotificationRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.SetPermissionRequest.properties.rolePermissionList.items.$ref=#/components/schemas/SubjectRolePermissionObject
paths./v3/im/batchSendMessage.post.summary=在群组中发送系统通知
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.locationLat.title=纬度
components.schemas.GetGroupUserListResponse.description=群组用户列表
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.pageSize.title=每页数量
paths./weixin/getWeixinUserInfo.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
paths./v3/face/addFace.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.groupId.title=组织ID
components.schemas.SearchApplicationConfRequest.properties.pageSize.title=分页大小
paths./v3/klass/getTeacherKlassList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.DeleteKlassRequest.type=object
paths./v3/group/getSuccessorGroupGraphList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSuccessorGroupGraphListResponse
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.gender.title=性别0男，1女,2:未知
components.schemas.AttendanceRecordResponse.type=object
components.schemas.GetSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.klassId.type=integer
components.schemas.SaveSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.SendUniformMessageForApiRequest.properties.toUser.type=string
components.schemas.BindWeixinLoginUserRequest.properties.avatarUrl.title=微信头像地址
components.schemas.BusinessResultMapStringString.properties.code.type=integer
components.schemas.GetTencentIMYitongUserResponse.properties.avatar.type=string
components.schemas.CreateKeyValueTagRequest.properties.sortKey.format=int64
paths./weixin/oauth2.get.parameters[0].in=query
components.schemas.WxMaUniformMessage.properties.data.type=array
components.schemas.FindPersonProviderUserListResponse.properties.list.title=数据列表
components.schemas.RecognizeFaceRequest.properties.url.title=图片url
components.schemas.DeleteGroupTagRequest.properties.tags.additionalProperties.title=tags
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentList.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.required[1]=trainerUserId
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.locationLng.title=经度
components.schemas.GetTagByIdRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.next.type=string
components.schemas.BusinessResultTagResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/TagResponse
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentIM.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchUserRequest.properties.phone.type=string
components.schemas.GetUserFollowCountRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.DeleteAttendanceByGroupRequest.properties.groupId.title=考勤群组ID
components.schemas.AddKlassTeacherRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.DeleteApplicationConfRequest.type=object
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[4].name=refresh_token
components.schemas.Group.type=object
components.schemas.GetSchoolUserListRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupUserType.type=string
components.schemas.BusinessResultFindPersonProviderUserListResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolManagerList.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.GetKlassByIdsRequest.required[0]=klassIds
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.GetGroupPersonRequest.type=object
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.parameters[2].name=auth_code
paths./v3/userfollow/getTopFansUserList.post.summary=获取粉丝最多的用户列表
components.schemas.BusinessResultGenerateAESKeyResponse.type=object
paths./v3/yitong-school-data/saveYitongSchoolData.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getKlassUserList.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.properties.next.type=string
paths./v3/rbac/stringifyExpression.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.PersonResponse.type=object
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterSum.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetNotificationCounterSumRequest
paths./v3/app/updateAppConfiguration.post.summary=修改app配置
components.schemas.SetUserPropertiesRequest.properties.userId.title=用户id
paths./v3/user/searchUserListByRegisterTime.post.operationId=searchUserListByRegisterTime
components.schemas.LoginJiguangRequest.type=object
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetCurrentSchoolYearResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.RegisterRequest.properties.authCode.type=string
components.schemas.BusinessResultLdapGroupList.properties.result.$ref=#/components/schemas/LdapGroupList
components.schemas.User.properties.projectIdRef.format=int64
paths./v3/school/getCurrentSchoolYear.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetCurrentSchoolYearResponse
components.schemas.BusinessResultGetInfoByCodeResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SearchAppRequest.properties.applicationId.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.StudentParentUserResponse.properties.studentUserId.type=string
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.next.type=string
components.schemas.GetSchoolStudentAttendanceStatisticsRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.UpdateUserStatusRequest.properties.userId.title=用户ID,String类型
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserListResponse
paths./v3/tag/getGroupTagKey.post.tags[0]=标签
components.schemas.UnfollowRequest.properties.followTag.type=string
paths./v3/school-user/quitKlass.post.summary=教师退出班级
components.schemas.GetUserTagListRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.pageSize.example=10
paths./v3/im/getInstantMessagingToken.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetSchoolListLikeResponse.properties.schoolList.title=园所列表
components.schemas.AttendanceRecordRequest.properties.userId.title=考勤用户ID
components.schemas.BusinessResultGetGroupResponse.type=object
paths./v3/im/synchronizeSchoolIM.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetFriendResponse.properties.userAvatar.title=用户头像
paths./v3/im/loginTencent.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.sortKey.type=string
paths./oauth2/v2/getWeixinUserInfoV2.post.parameters[0].name=X-YT-AppKey
components.schemas.GroupTreeNode.properties.id.format=int64
components.schemas.LoginByAliyunMobileRequest.properties.accessToken.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetUserPermissionListResponse
paths./v3/area/syncAreaAgent.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/klass/createKlassByLeader.post.summary=园长创建班级
components.schemas.UserResponse.properties.gender.title=性别0男，1女,2:未知
components.schemas.GetAttendanceRecordListByGroupRequest.properties.toDateTime.example=2017-08-31
components.schemas.GetInstantMessagingTokenResponse.properties.expiresIn.type=integer
paths./v3/school/updateManualReviewType.post.operationId=updateManualReviewType
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[3].in=query
paths./v3/user/updateUserByApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.key.title=渠道
components.schemas.PersonResponse.properties.field.title=领域
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.channel.type=string
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.permissionCode.title=权限code
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/school/getSchoolListByIdNumber.post.responses.default.description=default response
paths./v3/project/updateProject.post.tags[0]=项目
paths./v3/attendance/getSchoolStudentAttendanceStatistics.post.parameters[0].in=header
components.schemas.KlassResponse.properties.createTime.title=创建时间
components.schemas.BusinessResultGetUserFansListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.nickname.type=string
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.properties.trainerUserId.title=培训师ID
paths./v3/school-user/getChildStudent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultStudentResponse
paths./v3/school-user/getStudentAndParents.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.page.type=integer
paths./v3/school/getSchoolVerifyLog.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getStudentsByParent.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/updateOrMoveSchoolUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SendMailRequest.properties.parameters.additionalProperties.type=object
components.schemas.GetFriendRequest.properties.friendUserId.title=好友ID
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.roleId.title=角色ID
paths./v3/application/deleteApplicationConf.post.parameters[0].in=header
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.appid.title=appid
components.schemas.GetAppResponse.properties.projectId.type=integer
components.schemas.BusinessResultJsonNode.properties.message.type=string
paths./v3/im/loginAgora.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.system.type=string
components.schemas.StudentAndParentsResponse.type=object
components.schemas.CreateWXAQRCodeResponse.type=object
components.schemas.UserFriendResponse.properties.userId.type=string
components.schemas.School.properties.deleteTime.format=date-time
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.requirePermissionAssignments.title=输出权限详情
paths./v3/school/createYitongSchoolFromCrm.post.summary=创建园所
components.schemas.SetGroupTagRequest.properties.expireTime.type=string
paths./v3/group-team/deleteTeamUserV2.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.BusinessResultLdapUser.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.status.title=状态
paths./v3/attendance/getSchoolStudentAttendanceStatistics.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.contactName.title=联系人名字
paths./weixin/generateWxMpScheme.post.operationId=generateWxMpScheme
paths./v3/rbac/createRbacPermission.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateRbacObjectRequest
components.schemas.ConvertTextToMenuTreeRequest.properties.menu.type=string
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/yitong-school-data/saveYitongSchoolData.post.tags[0]=处理园所数据
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[4].schema.type=string
components.schemas.JoinSchoolResponse.properties.klassName.title=班级名称
components.schemas.LoginByDingDMobileRequest.type=object
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userAvatar.type=string
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.required[3]=schoolId
paths./directory/getGroup.post.tags[0]=目录服务
paths./v3/school-user/getSchoolLeaderList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserListResponse
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.childGender.format=int32
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.parentUserId.example=1
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.leaderName.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListResponse
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.gender.type=integer
paths./v3/yitong-school-data/saveYitongSchoolData.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SaveYitongSchoolDataRequest
paths./v3/school/deleteSchoolByApplication.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.createUser.title=创建人
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.locationLat.type=string
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.properties.businessTypes.type=array
paths./v3/tag/createKeyValueTag.post.summary=新增键值对标签
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.title.example=教师
components.schemas.GetChildResponse.properties.registerApp.type=integer
paths./v3/health/getLastHealthRecordTime.post.summary=统计最近的健康记录时间
components.schemas.KlassResponse.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.lastUpdateUserId.type=integer
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.parentList.title=家长信息
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.name.type=string
paths./v3/attendance/checkIn.post.tags[0]=考勤
paths./v3/school/getSchoolListLike.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolListLikeRequest
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.groupList.type=array
paths./oauth2/authorize.get.tags[0]=OAuth2.0
components.schemas.GetSchoolUserResponse.properties.schoolList.items.$ref=#/components/schemas/GetSchoolResponse
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.next.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.name.title=幼儿园名称
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.openingTime.title=建园时间
components.schemas.BindProviderUserRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GetUserFaceResponse.properties.faceList.items.$ref=#/components/schemas/ObjectNode
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.klassParentInvitation.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.city.type=string
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.relationship.type=string
components.schemas.WxMpUserResponse.properties.sex.type=integer
paths./v3/user/searchUserByNickNameOrPhone.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childUserId.example=1
components.schemas.SynchronizeSchoolIMRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/app/searchApp.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchAppRequest
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.email.type=string
components.schemas.GetSchoolListLikeRequest.properties.province.type=string
components.schemas.GetUserRole.title=用户角色
components.schemas.GetUserByIdsRequest.properties.ids.title=用户ID列表
components.schemas.UpdateUserObjectTagListRequest.properties.tagLabelList.title=标签名称集合
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.work.title=工作
components.schemas.BusinessResultImportStudentAndParentsResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.fromDate.type=string
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.keyTagId.type=integer
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[0].required=true
paths./v3/school-user/getKlassTeacherUserList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/tag/getParentKeyValueTag.post.operationId=getParentKeyValueTag
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.type=object
paths./v3/im/getFriend.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.ProjectResponse.properties.appKey.title=appKey
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.subjectId.type=integer
paths./v3/userfollow/getUserFansCount.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/checkTencentCaptcha.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetStudentUserListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.pageSize.title=分页大小
components.schemas.CheckSchoolTokenRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.createUserId.format=int64
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.parentUserId.format=int64
paths./v3/school-user/getPublicAggregatedSchoolUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/integration/syncCrmProviderUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetApplicationResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.cityCode.title=市
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.id.title=园所Id
components.schemas.StudentParentUserResponse.type=object
paths./v3/user/logOff.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
paths./v3/school-user/quitKlass.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/school/getInfoByCode.post.tags[0]=园所
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.klassId.example=1
paths./v3/rbac-v2/updatePremissions.post.summary=设置权限主体，用于初始化所有文件夹权限
paths./v3/user/updateUserByApplication.post.summary=修改用户信息
paths./oauth2/token.get.parameters[4].schema.type=string
components.schemas.GetChildResponse.properties.realNamePinyin.title=真实姓名拼音
paths./v3/project/createProject.post.responses.default.description=default response
paths./v3/tag/getTagObjectRelationList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchAppResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.avatar.type=string
components.schemas.AddGroupTagRequest.properties.tags.additionalProperties.type=integer
components.schemas.GetTopApplicationRequest.properties.appKey.type=string
components.schemas.SearchAppResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.GenerateWxMpSchemeResponse.properties.openlink.title=小程序scheme码
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.properties.newKlassId.format=int64
paths./v3/application/getTopApplication.post.summary=获取顶级应用信息
components.schemas.UpdateProjectRequest.properties.id.title=项目id
paths./v3/school-user/getHistoryKlassStudentList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/getSchoolListLike.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getStudentsByParent.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/notificationcounter/updateUserNotificationCounter.post.tags[0]=推送计数器
components.schemas.BusinessResultSchoolUserResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school-user/getHistoryKlassStudentList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserListResponse
paths./v3/school/getSchoolListLike.post.operationId=getSchoolListLike
components.schemas.UserResponse.properties.status.title= 数据状态
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.page.format=int32
paths./weixin/getWxMpConfig.post.parameters[1].in=header
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.nickName.type=string
paths./v3/group-team/addTeamUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddTeamUserRequest
components.schemas.GetSchoolUserRequest.properties.schoolId.title=学校ID
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.lastUpdateApp.format=int64
components.schemas.GetProviderUserListResponse.properties.providerUserList.type=array
components.schemas.GetTeamCodeInfoResponse.properties.groupId.title=团队ID
paths./weixin/bindLoginWeixinUser.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.SchoolInvitationResponse.properties.klassId.title=邀请码班级ID
paths./oauth2/v2/token.post.tags[0]=OAuth2.0
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[4].name=signature
components.schemas.GetCodesPermissionResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/PermissionResponse
components.schemas.UpdateProjectRequest.type=object
components.schemas.ProviderUserResponse.title=服务提供商用户列表
components.schemas.UpdateSchoolUsccRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.SetPremissionsRequest.type=object
paths./v3/klass/getKlass.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.createTime.title=创建时间
components.schemas.BusinessResultEnableSmsCodeCaptchaResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/integration/sendTencentInstantMessage.post.parameters[0].in=header
paths./v3/family/syncKlassData.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.avatar.title=用户头像
paths./v3/project/createProject.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/deleteSchoolByApplication.post.responses.default.description=default response
paths./v3/group-team/updateGroupTeamProperties.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UserResponse.properties.registerAppText.type=string
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.properties.schoolId.title=园所id
components.schemas.GetTagListRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.properties.businessType.type=integer
components.schemas.FindPersonProviderUserListRequest.properties.provider.type=string
paths./v3/im/getIMUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/family/updateChildAndParent.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/getHistoryKlassStudentList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/getSchoolFriendList.post.deprecated=true
components.schemas.BusinessResultGetGroupPersonResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.permissionName.type=string
paths./v3/school-user/moveSchoolUserToNewKlass.post.summary=批量移动班级用户到新的班级
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListByIdsResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/app/updateAppChannel.post.tags[0]=App应用
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.locationLat.title=纬度
components.schemas.GetUserFollowCountRequest.properties.followTag.type=string
paths./v3/klass/batchUpgradeKlass.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultLoginOrRegisterResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/LoginOrRegisterResponse
components.schemas.MergeKlassRequest.properties.newKlassId.format=int64
components.schemas.GetUserFaceResponse.properties.userId.title=用户ID
paths./oauth2/v2/token.post.parameters[1].name=client_id
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.createUser.format=int64
components.schemas.GetKlassByIdsRequest.properties.klassIds.items.title=班级ID
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.yzsfz.title=园长身份证
paths./v3/user/getUserPublicDataById.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/rbac/getAbacSubjectAttributes.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/health/addHealthRecord.post.summary=添加健康记录
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.parameters[1].in=path
paths./v3/school/getSchoolTrainingStat.post.operationId=getSchoolTrainingStat
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.auditTime.title=审核时间
components.schemas.AppVersion.properties.latestVersion.title=最新版本号
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.schoolId.type=string
paths./v3/group-team/repeatAddTeamUserV2.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/im/getAgoraDynamicKey5.post.parameters[1].in=header
components.schemas.SynchronizeCrmAgentServiceIMRequest.properties.crmUserId.title=经销客服ID
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.system.type=string
paths./v3/klass/getKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetKlassRequest
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.page.title=查询第几页（传入此值可以不传next参数）
components.schemas.GetSchoolListRequest.properties.pageSize.title=每页显示数据量
components.schemas.GetTagListRequest.properties.next.example=0
paths./v3/rbac-v2/checkRolePermission.post.tags[0]=RBAC权限
paths./v3/user/updateUserStatus.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/updateCrmSchool.post.operationId=saveCrmStatus
components.schemas.SubjectTag.properties.expireTime.type=string
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.name.title=园所名称
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userAvatar.type=string
paths./v3/family/createChildByParent.post.summary=家长创建孩子
paths./v3/rbac/updateRbacPermission.post.operationId=updateRbacPermission
components.schemas.GetUserFollowUserIdListResponse.properties.userIdList.type=array
paths./v3/application/getTokenByApplication.post.summary=应用申请令牌
paths./v3/user/sendTempPassword.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SendTempPasswordRequest
components.schemas.ImportPermissionResponse.properties.imported.title=导入总API数
paths./v3/tag/getValueTagList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserTagsResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.BusinessResultCheckUserResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SchoolManagerRequest.type=object
components.schemas.UserFriendResponse.properties.notAllowCallTip.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.createTime.title=创建时间
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.newKlassNumber.example=1
paths./v3/klass/batchUpgradeKlass.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.DeleteApplicationRequest.properties.id.title=应用ID
paths./v3/rbac-v2/checkPermission.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/sendTempPassword.post.tags[0]=用户
components.schemas.Group.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.BusinessResultStudentResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.name.type=string
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.type=object
paths./v3/menu/saveMenu.post.operationId=saveMenu
paths./v3/group/deleteGroupTag.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteGroupTagRequest
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.namePinyin.type=string
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.value.example=http://jyt-api.yitong.com
paths./v3/user/removeUserProperty.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendChildUserId.type=string
paths./v3/project/updateProject.post.parameters[0].in=header
paths./v3/message/sendSms.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.description=查询健康记录
components.schemas.BusinessResultWeixinProviderUserResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.UpdateUserPasswordByApplicationRequest.properties.newPassword.title=新密码
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.isForceUpdate.format=int32
paths./v3/group/updateGroupTree.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListResponse.type=object
components.schemas.UserPublicDataResponse.properties.avatar.type=string
paths./v3/app/addApp.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/tag/createTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/school-user-application/rejectSchoolUserApplication.post.operationId=rejectSchoolUserApplication
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.grade.title=园所级别
components.schemas.TagListResponse.type=object
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.refreshToken.type=string
paths./v3/group-team/getTeamCodeInfo.post.summary=查询团队邀请码信息
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.page.example=1
components.schemas.BusinessResultLoginTencentResponse.type=object
components.schemas.GenerateAESKeyResponse.type=object
components.schemas.GetApplicationRequest.type=object
paths./v3/school-user/joinSchoolAsParent.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.CreateRbacObjectRequest.properties.uri.type=string
components.schemas.UserResponse.properties.work.type=string
components.schemas.BusinessResultProviderUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/user/updateUserAvatar.post.summary=修改用户头像信息
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListByIdsResponse.type=object
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListRequest.properties.nameOrPhone.title=用户昵称和手机号
components.schemas.BusinessResultPersonResponse.properties.message.type=string
paths./v3/rbac/setPermissionAssignment.post.operationId=setPermissionAssignment
paths./v3/user/loginByTencentMobile.post.operationId=loginByTencentMobile
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.contactName.type=string
components.schemas.DeleteGroupTagRequest.properties.tags.additionalProperties.type=integer
paths./weixin/proxy/{appid}/user/info.get.parameters[0].name=appid
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.crmUserRoleName.type=string
components.schemas.CreateAbacPolicyRequest.required[1]=name
components.schemas.BusinessResultGetStudentParentUserListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/school/getSchoolVerifyLog.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.total.type=integer
paths./v3/klass/deleteKlass.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.page.example=1
components.schemas.BusinessResultGenerateWxMpSchemeResponse.properties.message.type=string
paths./weixin/generateWxMpScheme.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGenerateWxMpSchemeResponse
components.schemas.GetGroupResponse.properties.parentId.format=int64
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetSchoolManagerListResponse.properties.list.type=array
paths./v3/school/getSchoolListByIdNumber.post.tags[0]=园所
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[2].schema.type=string
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.grade.example=2
paths./v3/person/findPersonProviderUserList.post.tags[0]=人物
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.type=object
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.createUserId.title=记录用户ID
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/componentloginpage.get.parameters[1].in=query
paths./v3/user/refreshToken.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultRefreshTokenResponse
paths./v3/tag/deleteUserObjectTag.post.parameters[0].schema.type=string
paths./directory/{provider}/getGroup.post.parameters[1].required=true
components.schemas.GetTagListResponse.properties.list.title=当前页数据详情
paths./v3/school-user/getKlassTeacherList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserListResponse
components.schemas.PersonResponse.properties.avatar.title=头像
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.id.type=integer
paths./v3/menu/saveMenu.post.responses.default.description=default response
paths./v3/tag/updateKeyValueTag.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateKeyValueTagRequest
components.schemas.SearchSchoolRequest.required[0]=pageSize
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetTeacherUserListResponse
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.expireInterval.type=integer
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.byxkz.type=string
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.childCount.title=幼儿数量
components.schemas.GetTagListRequest.properties.page.title=查询第几页
components.schemas.WxMaTemplateData.properties.value.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.lastUpdateTime.format=date-time
paths./v3/school-user/moveStudentKlass.post.responses.default.description=default response
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.tags[0]=微信
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.realName.title=真实姓名
components.schemas.SetSchoolVipStatRequest.type=object
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childAvatar.example=https://public.yitong.com/images/child-avatar.png
components.schemas.GetSchoolUserListRequest.properties.tags.type=array
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/userfollow/follow.post.operationId=follow
paths./directory/{provider}/getUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserRequest
components.schemas.BusinessResultGetPersonResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.appIDAt3rd.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.name.title=园所名称
paths./v3/menu/convertTextToMenuTree.post.tags[0]=菜单
components.schemas.BusinessResultImportStudentAndParentsResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.channel.type=string
components.schemas.AddKlassTeacherRequest.required[0]=klassId
paths./directory/{provider}/getGroup.post.parameters[1].in=path
components.schemas.PersonProviderUserItem.properties.personId.type=string
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.BusinessResultSearchAppResponse.type=object
components.schemas.GetUserFollowCountRequest.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/user/updateUserPasswordByApplication.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/setUserTempPassword.post.operationId=setUserTempPassword
paths./v3/school/getYitongSchool.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/deleteKlassUser.post.operationId=deleteKlassUser
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.province.title=所在省
paths./v3/user/logOff.post.operationId=logOff
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionsResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/rbac-v2/getUserRole.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserRoleRequest
components.schemas.School.properties.createUser.format=int64
paths./v3/health/getLatestHealthRecord.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.address.title=具体地址
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.city.title=所在市
paths./v3/group/getGroupTags.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school/saveSchoolVerifyLog.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/person/searchPersonList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetChildRequest.properties.childId.title=孩子ID
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.id.type=integer
paths./v3/user/checkAuthCode.post.tags[0]=用户
components.schemas.DeleteUserObjectTagRequest.required[1]=uri
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.userSig.title=userSig
paths./v3/app/Info.plist.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.User.properties.birthday.format=date-time
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.joinTime.format=date-time
paths./v3/face/deleteUserFaceList.post.summary=删除用户人脸
components.schemas.LdapUser.properties.provider.example=yitong.com
paths./v3/application/deleteApplicationConf.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteApplicationConfRequest
paths./v3/school-user/quitSchoolStaff.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.mpzp.title=园所头像
components.schemas.CheckPermissionsResponse.properties.permissionAssignments.additionalProperties.type=boolean
components.schemas.BindWeixinUserRequest.required[1]=code
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.locationLng.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/UserResponse
components.schemas.BusinessResultSearchAppResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SendSmsRequest.properties.templateId.type=string
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.businessType.format=int32
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.type=object
components.schemas.StudentParentUserResponse.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/school/createSchoolV2.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetYitongSchoolResponse
paths./v3/application/updateApplication.post.responses.default.description=default response
paths./directory/getGroupList.post.operationId=getGroupList
paths./v3/tag/getKeyValueTagListAsTree.post.responses.default.description=default response
components.schemas.KeyValueItem.properties.key.type=string
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.value.title=渠道
components.schemas.BusinessResultSchoolInvitationResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SchoolInvitationResponse
paths./v3/group-user/getGroupUserPermissionList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/group-team/getTeamCodeInfo.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetTeamCodeInfoResponse
paths./v3/tag/getKeyValueTagList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/rbac-v2/updatePremissions.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SetPremissionsRequest
paths./v3/rbac-v2/setUserRolePermission.post.responses.default.description=default response
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.properties.token.title=token
paths./v3/group/getGroupAttributes.post.responses.default.description=default response
paths./v3/group/getGroupInvitationList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultSearchApplicationConfResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SaveConfigurationRequest.required[0]=name
components.schemas.GetHistorySchoolStudentList.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.realName.title=真实名字
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListResponse.properties.next.type=string
components.schemas.GetSchoolListByIdNumberRequest.properties.idNumber.type=string
paths./v3/tag/updateKeyValueTag.post.description=修改键值对标签（只支持修改同级排序和名称）
paths./v3/user/register.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.SearchGroupRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/application/deleteApplication.post.operationId=deleteApplication
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.required[3]=klassId
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetNotificationCounterListRequest
components.schemas.ParentChildResponse.title=孩子列表
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.byxkz.title=办园许可证
components.schemas.GetFriendsAndGroupsResponse.properties.groupList.type=array
components.schemas.BusinessResultLdapUserList.type=object
paths./v3/im/modifyGroupMemberInfo.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateUserPasswordRequest.properties.oldPassword.type=string
components.schemas.BatchGetGroupUserCountResponse.properties.groupList.items.$ref=#/components/schemas/InstantMessagingGroup
components.schemas.UserResponse.properties.address.title=具体地址
paths./v3/im/getIMUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateUserPhoneByApplicationRequest.properties.phone.title=手机号
paths./v3/userfollow/getUserFollowCount.post.operationId=getUserFollowCount
components.schemas.SearchUserRequest.properties.next.example=0
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.list.title=分页数据
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.systemType.title=系统类型
components.schemas.StudentResponse.properties.klass.$ref=#/components/schemas/KlassResponse
components.schemas.GroupTreeNode.properties.ancestorIdList.items.format=int64
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.properties.aliasName.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherList.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.GetUserFollowUserIdListRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.SearchGroupResponse.properties.next.title=加载更多标识
paths./oauth2/v2/token.post.summary=获取令牌
paths./weixin/saveWeixinApp.post.operationId=saveWeixinApp
components.schemas.SetUserPasswordRequest.properties.userId.format=int64
paths./v3/person/searchPersonListOrderByPinyin.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetUserFansListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.url.type=string
components.schemas.GetSchoolUserApplicationRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.name.title=人物姓名（模糊查询）
paths./v3/rbac/getRbacPermissionAssignmentList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.lastUpdateApp.format=int64
components.schemas.SearchUserRequest.properties.gender.type=integer
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.sortKey.title=值标签显示值
components.schemas.FollowRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetRolePermissionListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.DeleteUserTagsRequest.type=object
components.schemas.GetCurrentSchoolYearResponse.properties.newSchoolYearDate.type=string
components.schemas.ImportStudentAndParentsRequest.properties.uri.example=1
paths./v3/group/getSuccessorGroupGraphList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSuccessorGroupGraphListRequest
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.type.type=string
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissions.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetGroupAttendanceStatisticsRequest.properties.toDateTime.example=2017-08-31
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.name.title=版本名称
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.properties.userIdList.type=array
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.feeMode.title=收费模式
components.schemas.RbacRoleV2.properties.createUserId.type=integer
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getKlassStudentUserList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.toDate.example=2018-09-05
paths./v3/userfollow/getTopFansUserList.post.tags[0]=关注
components.schemas.KlassResponse.properties.number.type=integer
components.schemas.GetHealthRecordRequest.properties.types.items.example=height
paths./v3/user/searchUser.post.summary=搜索用户
components.schemas.GetAllKeyValueTagListRequest.type=object
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.page.format=int32
components.schemas.BusinessResultWeixinUserInfoResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.JoinTeamV2Request.properties.data.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSuccessorGroupGraphListResponse.type=object
paths./v3/school-user/addSchoolManager.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.WxMpUser.properties.tagIds.type=array
paths./v3/project/searchProject.post.operationId=searchProject
components.schemas.GetUserByLoginNamesRequest.type=object
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Request.properties.ts.format=int32
components.schemas.SchoolManagerRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.AddFaceRequest.properties.url.type=string
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.city.type=string
paths./v3/group-user/quitGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteGroupUserRequest
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.projectId.title=项目id
components.schemas.UpdateUserObjectTagListRequest.required[1]=uri
paths./v3/rbac/updateRbacPermission.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userGender.format=int32
paths./v3/menu/convertMenuTreeToText.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/MenuTreeNode
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.properties.userIdList.items.title=推送用户ID列表（Null表示全员推送）
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newGroupId.format=int64
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.identifierNick.title=identifierNick
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.status.type=string
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/user/parseToken.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchUserResponse.properties.next.type=string
paths./v3/family/createChildByParent.post.description=创建孩子、家庭群并加入家长
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.parameters[2].schema.type=string
components.schemas.GetProviderUserListByIdsRequest.required[2]=userIdList
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.permissionId.title=权限ID
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupUserTitle.type=string
components.schemas.SendSchoolJiguangMessageRequest.properties.text.type=string
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.displayName.title=亿童网用户昵称
components.schemas.GetAllKeyValueTagListRequest.properties.keyValueTagGroup.type=string
components.schemas.GetSameNameKlassRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/school-user/getSchoolStaffList.post.operationId=getSchoolStaffList
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.childAvatar.title=孩子头像
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.total.title=查询列表数据总数
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.askForLeaveList.items.$ref=#/components/schemas/AttendanceRecordResponse
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.province.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.description=用户好友
paths./v3/integration/getCrmUser.post.summary=获取用户隐私信息
paths./v3/tag/createKeyValueTag.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateKeyValueTagRequest
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.page.title=当前页码
paths./v3/user/updateUserPasswordByApplication.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetTagListResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/group-team/getAcceptGroupTeam.post.summary=获取所有审核通过的组织
paths./v3/rbac-v2/setUserRolePermission.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetFriendResponse.properties.isFriend.type=boolean
components.schemas.BusinessResultWxMpUserResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.AddTeamUserRequest.required[0]=groupId
paths./v3/im/synchronizeUserIM.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateUserObjectTagRequest.properties.tagLabel.title=标签名称
paths./v3/school-user/quitKlass.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetTeamCodeInfoResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.county.type=string
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.name.type=string
components.schemas.LoginJiguangRequest.properties.jiguangAppKey.title=用户所属于的应用的appkey
components.schemas.UpdateApplicationRequest.properties.name.example=家园通
paths./v3/user/getUserByLoginNames.post.operationId=getUserByLoginNames
paths./v3/tag/getTagByIds.post.tags[0]=标签
paths./v3/rbac-v2/checkPermission.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CheckPermissionRequest
components.schemas.CreateGroupRequest.properties.type.example=1
components.schemas.RegisterRequest.properties.appKey.example=e3488db176c646b58633c79656bcd9cb
paths./v3/integration/getCrmProviderUser.post.tags[0]=系统集成
paths./v3/integration/syncCrmProviderUser.post.tags[0]=系统集成
paths./v3/family/updateChildAndParent.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/im/loginJiguang.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/LoginJiguangRequest
components.schemas.AddKlassStudentAndParentItemRequest.properties.parentUserId.format=int64
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.extendedData.type=string
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.properties.types.enum[0]=height,weight
components.schemas.UnbindProviderUserRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.BusinessResultInteger.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultOauth2WeixinUserInfoResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/school-user/changeSchoolStaff.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/menu/getMenu.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetUserTagsResponse.properties.list.type=array
paths./weixin/getWxMaConfig.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetWxConfigRequest
components.schemas.JoinTeamResponse.properties.groupId.title=团队ID
components.schemas.GetTagByIdsRequest.properties.ids.type=array
components.schemas.RejectSchoolUserApplicationRequest.properties.rejectRemark.type=string
components.schemas.BatchSendMessageRequest.properties.fromUserAccount.title=IM群组ID
paths./v3/school-user/deleteSchoolManager.post.summary=删除幼儿园管理者
paths./v3/school-user/getSchoolInvitationByCode.post.operationId=getSchoolInvitationByCode
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.parentUserPhone.type=string
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.realName.type=string
components.schemas.UpdateRbacPermissionAssignmentRequest.properties.permissionIdList.items.format=int64
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newType.example=主班教师
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.locationLng.example=114.33704
paths./v3/tag/getTagList.post.summary=查询所有标签列表
components.schemas.RegisterRequest.properties.income.type=integer
components.schemas.UpdateUserPhoneRequest.properties.password.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolVerifyLogResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GroupGraph.type=object
components.schemas.GetHealthRecordRequest.properties.userId.title=用户ID（孩子ID）
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.deleteTime.type=string
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.next.title=分页Next
components.schemas.GetKeyValueTagTreeResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/KeyValueTagItem
paths./v3/school/deleteSchoolByApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UserListResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetWeixinUserResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/user/getNeedPsw.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetWxMpJsConfigRequest.properties.appId.title=appId
components.schemas.GetSchoolForCRMRequest.properties.id.title=园所ID
components.schemas.SetSchoolTrainingStatRequest.properties.expireTime.example=yyyy-MM-dd HH:mm:ss
components.schemas.GetUserRoleResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultEnableSmsCodeCaptchaResponse.properties.message.type=string
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.newKlassNumber.type=integer
paths./v3/app/deleteApp.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteAppRequest
paths./v3/school/getSchoolByUscc.post.operationId=getSchoolByUscc
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.summary=网页微信登录回调接口
components.schemas.GetKeyValueTagListRequest.type=object
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentRequest.properties.abacExpression.title=ABAC表达式
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.auditTime.type=string
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.province.example=湖北省
paths./v3/school/deleteSchoolTemporary.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group-team/deleteTeamUserV2.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultDeleteTeamUserV2Response
components.schemas.PersonResponse.properties.name.type=string
components.schemas.GetSchoolRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/school/updateSchoolUscc.post.summary=统一社会信用编码维护接口
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.state.title=考勤状态
components.schemas.BusinessResultGetNotificationCounterListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SubjectTag.properties.keyTagId.type=integer
components.schemas.GetHealthRecordRequest.type=object
components.schemas.SaveSchoolVerifyLogRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./v3/school-user/deleteSchoolStaff.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolListByNameLikeRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.contactEmail.type=string
components.schemas.GetAppFeaturesRequest.properties.codeName.type=string
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.createUserName.title=创建人姓名(仅首次保存有效)
components.schemas.PersonResponse.properties.namePinyin.title=姓名拼音
components.schemas.CreateWXAQRCodeRequest.properties.path.type=string
paths./v3/school/saveCrmStatus.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetAppResponse.properties.applicationId.title=关联的AppId
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[0].in=path
paths./v3/school/acceptSchoolCertificate.post.summary=认证通过
paths./v3/school-user/addSchoolUser.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/school/getSchoolCertificate.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolCertificateRequest
components.schemas.BusinessResultCheckAbacSubjectAssignmentResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.endDateTime.type=string
paths./v3/group-user/getUserGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetUserGroupResponse
paths./v3/school-user/getSchoolFriendList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.id.title=ID
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.required[2]=schoolId
paths./v3/school/saveCrmStatus.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SaveCrmStatusRequest
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.pageSize.example=10
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.type=object
components.schemas.GetStudentsByParentRequest.type=object
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.isForceUpdate.title=是否强制更新
paths./v3/user/logOff.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/LogOffRequest
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.crmUserRoleName.title=crm 角色名称
components.schemas.GetWxMaConfigResponse.properties.appid.type=string
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterSum.post.tags[0]=推送计数器
components.schemas.LoginByAliyunMobileRequest.required[0]=accessToken
paths./v3/tag/getValueTagList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetKeyValueTagListResponse
paths./v3/school-user/getStudentV2.post.summary=查询学生信息(不存在返回null)
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.income.format=int32
paths./v3/user/getUserByLoginName.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.contactName.title=联系人
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.matchText.type=string
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.name.example=家园通
components.schemas.GetTagListResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.GetChildByParentRequest.type=object
paths./v3/school/acceptSchoolCertificate.post.tags[0]=园所
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.toDateTime.title=结束时间
components.schemas.BusinessResultGetYitongSchoolResponse.type=object
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterList.post.operationId=getNotificationCounterList
paths./v3/im/batchGetGroupUserCount.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetUserFollowCountRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.providerApp.example=默认为空字符串
paths./v3/project/searchProject.post.responses.default.description=default response
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.id.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendChildUserRealName.type=string
components.schemas.SetSubKeyValueTagListRequest.properties.keyValueTagGroup.type=string
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.followTag.title=标签
paths./v3/user/loginOrRegister.post.parameters[1].in=header
components.schemas.GetFriendResponse.properties.notAllowCallTip.title=不允许打电话提示信息
paths./v3/user/setUserTempPassword.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.User.properties.email.type=string
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.properties.next.title=加载更多标识（传入此值可以不传page参数）
components.schemas.UpdateAppChannelRequest.properties.appId.title=id
paths./v3/user/searchUserListByRegisterRefereeUserId.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchUserListByRegisterRefereeUserIdRequest
paths./weixin/componentloginpage.get.parameters[2].name=auth_type
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/im/deleteGroupMember.post.responses.default.description=default response
paths./v3/face/getUserFace.post.summary=查询人脸
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.type=object
components.schemas.KeyValueItem.title=keyValue列表
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.gender.type=integer
components.schemas.GetUserByIdRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.username.type=string
paths./v3/school/getSchoolListByNameLike.post.tags[0]=园所
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.contactEmail.title=联系邮箱
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.mpzp.type=string
components.schemas.GetKeyValueTagCategoryListRequest.properties.keyTag.title=标签key值
components.schemas.BusinessResultGetAttendanceRecordListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SchoolStaffResponse.type=object
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.childUserId.example=1
components.schemas.BusinessResultGetSchoolStaffListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateWXAQRCodeResponse.properties.url.type=string
components.schemas.BusinessResultGetTopFansUserListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.UserResponse.properties.email.type=string
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.type=object
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.updateTime.title=更新时间
components.schemas.SaveConfigurationRequest.properties.name.type=string
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.predecessor.example=1
components.schemas.GetUserPermissionListResponse.type=object
paths./v3/user/getProviderUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetProviderUserListResponse
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.name.example=家园通
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentUserList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/integration/synchronizeCrmUser.post.tags[0]=系统集成
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.yzsfz.type=string
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.keyValueItemList.items.$ref=#/components/schemas/KeyValueItem
paths./v3/school-user/getSchoolStudentList.post.summary=获取园所学生列表
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.page.title=分页页码
components.schemas.GetWeixinUserRequest.properties.appid.type=string
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.properties.trainingField.type=string
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.userRoleCodePrefix.type=string
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.list.type=array
paths./v3/user/checkTencentCaptcha.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.LoginJiguangResponse.type=object
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.next.type=string
paths./v3/application/addApplicationConf.post.responses.default.description=default response
components.schemas.QuitSchoolStaffRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./v3/family/getChildByParent.post.tags[0]=家庭
paths./v3/school-user/getStudent.post.responses.default.description=default response
paths./v3/im/synchronizeIM.post.operationId=synchronizeIM
components.schemas.CreateKlassRequest.properties.number.title=班号(非必填)
components.schemas.UpdateTeamUserRequest.required[1]=title
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[4].name=password
components.schemas.BusinessResultGetStudentAndParentsResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.UpdateRbacPermissionRequest.required[0]=id
paths./v3/tag/updateUserObjectTagList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResult
components.schemas.BusinessResultGetCodesPermissionResponse.type=object
components.schemas.CreateKeyValueTagRequest.properties.sortKey.title=同级排序
paths./v3/rbac/createAbacPolicy.post.operationId=createAbacPolicy
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.cityCode.type=string
paths./v3/school-user/batchDeleteSchoolUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetAppResponse.properties.device.type=string
paths./v3/user/unlockLogin.post.summary=解除登录锁定
paths./v3/person/getPerson.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetPersonResponse
components.schemas.CreateRbacObjectRequest.required[1]=uri
paths./v3/school/saveSchoolExtra.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetStudentUserListResponse.properties.list.title=学生用户列表
paths./v3/group/getGroup.post.parameters[0].in=header
paths./v3/project/deleteProject.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetFriendsAndGroupsResponse.type=object
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.DeleteKlassRequest.properties.force.example=false
paths./v3/rbac/searchRbacPermission.post.tags[0]=RBAC权限
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[5].schema.type=string
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.parameters[2].name=version
components.schemas.GroupInvitationResponse.properties.code.title=邀请码
paths./v3/user/addUserTags.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddUserTagsRequest
components.schemas.GetSchoolUserRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.UpdateChildAndParentRequest.properties.childGender.type=integer
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.properties.trainingStatus.type=integer
components.schemas.LogOffResponse.type=object
components.schemas.TagResponse.properties.value.title=值
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.parameters[3].schema.type=string
paths./v3/school/createSchool.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolCertificateRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.province.type=string
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.subjectId.title=主体ID
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.userId.type=integer
paths./v3/integration/getCrmUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetPermissionListRequest.properties.requirePermissionAssignments.title=系统类型
paths./v3/person/getPerson.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/configuration/getConfiguration.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateGroupTeamRequest.properties.groupId.title=团队ID
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.key.example=ApiBase
paths./v3/app/searchApp.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.realName.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.address.title=详细地址
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.gender.format=int32
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.relationship.title=家长与孩子关系
components.schemas.GetSchoolListByIdNumberRequest.type=object
paths./v3/school-user/deleteSchoolStaff.post.description=会删除用户在园所所有教职工身份，不包括家长用户的孩子与园所关系
paths./v3/school/checkUscc.post.tags[0]=园所
paths./weixin/proxy/{appid}/user/get.get.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultWxMpUserList
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/user/searchUser.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/removeUserProperty.post.operationId=removeUserProperty
paths./v3/user/deleteUserTags.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userRealName.title=用户真实姓名
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childUserId.format=int64
components.schemas.DeleteStudentParentsRequest.properties.childUserId.example=1
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.contactPhone.type=string
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.key.type=string
components.schemas.CreateAppRequest.required[2]=isShowBadge
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.city.type=string
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.required[0]=pageSize
paths./v3/school-user/addSameNameStudent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/util/generateAESKey.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGenerateAESKeyResponse
paths./weixin/generateWxMpScheme.post.responses.default.description=default response
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentServiceIM.post.summary=同步销商客服亿童产品服务群
components.schemas.BusinessResultLoginTencentResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.properties.appKey.type=string
paths./v3/group/addGroupTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/group-team/addTeamUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/notificationcounter/updateNotificationCounter.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByGroup.post.parameters[0].in=header
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissions.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.BusinessResultString.properties.code.format=int32
components.schemas.GetChildResponse.properties.avatar.title=用户头像
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childAvatar.type=string
components.schemas.GetUserRoleRequest.type=object
paths./v3/application/updateApplicationConf.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultLoginTencentResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/LoginTencentResponse
paths./v3/group/deleteGroupTag.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.CheckPermissionsResponse.properties.permissionAssignments.title=权限详情
components.schemas.GetGroupTagResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/SubjectTag
paths./v3/user/searchUserListByRegisterTime.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.BusinessResultJsonNode.properties.result.$ref=#/components/schemas/JsonNode
paths./v3/tag/updateUserObjectTagList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GroupGraph.properties.id.format=int64
paths./v3/klass/updateKlass.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetChildResponse.properties.registerTime.title=注册时间
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.leaderName.title=园长电话
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.required[0]=appKey
components.schemas.BusinessResultSchoolInvitationResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/group/getGroupAttributes.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetSchoolStudentAttendanceStatisticsRequest.properties.fromDateTime.example=2017-08-01
paths./v3/school/deleteSchoolTemporary.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetTagByLabelsRequest.properties.labels.type=array
components.schemas.BusinessResultCreateChildByParentResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultInteger.properties.code.format=int32
paths./v3/school/updateManualReviewType.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetUserFollowListRequest.properties.userId.format=int64
paths./v3/klass/mergeKlass.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/oauth2.get.responses.default.description=default response
paths./v3/klass/updateKlass.post.operationId=updateKlass
components.schemas.SearchAppResponse.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.page.title=分页页码
components.schemas.GetUserGroupRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.GroupUser.properties.groupId.format=int64
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.next.example=0
components.schemas.CreateAppRequest.properties.remark.example=更新内容：1. 新增小视频功能
paths./v3/rbac-v2/removePremissions.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.BusinessResultSearchProjectResponse.properties.message.type=string
components.schemas.MenuTreeNode.properties.url.type=string
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.page.title=分页页码
components.schemas.DeletePersonGroupRequest.required[0]=groupList
paths./v3/school-user/deleteKlassUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/menu/getMenuAsText.post.summary=查询所有菜单，YAML文本格式
paths./v3/family/syncKlassData.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SendAuthCodeResponse.properties.authCodeExpiresIn.format=int32
paths./v3/rbac/searchRbacRole.post.summary=搜索角色
paths./v3/school-user-application/searchSchoolUserApplicationList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchSchoolUserApplicationListResponse
components.schemas.AppConfiguration.properties.id.type=integer
paths./v3/rbac/checkPermissionByGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CheckPermissionByGroupRequest
paths./v3/user/clearUserPhoneByApplication.post.description=注销用户帐号使用
components.schemas.UserFriendResponse.properties.allowSendMessage.type=boolean
components.schemas.GetRolePermissionListRequest.properties.permissionCodeList.items.title=权限列表
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupUserTitle.title=所在组织头衔
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsParent.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddSchoolUserAsParentRequest
paths./v3/school-user/getStudentV2.post.parameters[0].in=header
components.schemas.ReceiveYitongSchoolDataRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.numberCount.type=integer
components.schemas.GetChildByParentRequest.properties.parentUserId.example=1
components.schemas.AddTeamUserV2Request.type=object
components.schemas.GetSchoolForCRMRequest.properties.id.example=19
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.channel.type=string
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.properties.x.type=object
paths./v3/im/getTencentIMUser.post.tags[0]=即时通讯
paths./v3/user/setUserProperties.post.summary=设置用户属性
paths./oauth2/authorize.get.parameters[3].in=query
paths./v3/school/recoverySchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteSchoolRequest
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.childRealName.title=孩子姓名
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.envVersion.type=string
paths./v3/school-user/addKlassTeacher.post.summary=添加班级教师
paths./v3/school/updateSchool.post.summary=更新园所信息
components.schemas.GetFriendResponse.properties.notAllowSendMessageTip.title=不允许发消息提示信息
components.schemas.AddGroupTagRequest.properties.tags.title=tags
paths./v3/rbac/getAbacSubjectAttributes.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetWxMaConfigResponse.properties.expiresTime.format=int64
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentList.post.operationId=getSchoolStudentParentList
components.schemas.BusinessResultGetTagListResponse.type=object
paths./v3/user/sendTempPassword.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/rbac-v2/removePremissions.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/saveWeixinApp.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SaveWeixinAppRequest
components.schemas.AppConfiguration.properties.minBuildVersion.type=integer
components.schemas.BusinessResultLoginJiguangResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/LoginJiguangResponse
paths./v3/user/searchUserListByRegisterTime.post.tags[0]=用户
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagRequestResponse.properties.message.type=string
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.gender.format=int32
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.properties.userName.title=用户名
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.properties.user.$ref=#/components/schemas/UserResponse
components.schemas.BusinessResultGetStudentByKlassAndRealNameResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GenerateWxMpSchemeRequest.properties.expireInterval.title=失效间隔天数
paths./v3/user/setUserProperties.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/getProviderUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.county.type=string
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.auditTime.type=string
components.schemas.RbacRole.title=当前页数据详情
components.schemas.SchoolManagerRequest.required[1]=schoolId
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.avatar.title=用户头像
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[4].schema.type=string
components.schemas.UserResponse.properties.birthday.type=string
components.schemas.GetSchoolStudentAttendanceStatisticsRequest.properties.fromDateTime.title=查询开始时间
components.schemas.GetKeyValueTagListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.minBuildVersion.title=最小build版本号
components.schemas.BusinessResultSendAuthCodeResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/user/updateUserByApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateUserByApplicationRequest
paths./v3/user/loginByTencentMobile.post.summary=腾讯云一键登录(验证)
components.schemas.BusinessResultGetGroupFlatTreeResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.permissionName.title=权限名称
components.schemas.GetGroupTagKeyRequest.properties.tagLabel.title=标签名称
components.schemas.BusinessResultLdapUserList.properties.code.type=integer
components.schemas.GetTagByLabelsRequest.properties.labels.items.title=标签值列表
components.schemas.GetNeedPswRequest.properties.userId.title=crm的用户id(必填)
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.page.type=integer
paths./oauth2/public-key.txt.get.responses.default.description=default response
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultGetAbacSubjectAttributesResponse.properties.message.type=string
components.schemas.Project.type=object
paths./v3/user/getUserPrivateData.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.grade.title=办园性质
paths./v3/school/unBindCrmSchool.post.tags[0]=园所
components.schemas.BusinessResultBatchGetGroupUserCountResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.createTime.format=date-time
components.schemas.GetAgoraDynamicKey5Request.properties.r.format=int32
components.schemas.LoginRequest.required[1]=loginName
paths./v3/user/logOff.post.summary=账号注销
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childGender.example=0
components.schemas.BusinessResultWxMpUserList.properties.code.type=integer
paths./v3/school-user/getStudent.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetStudentRequest
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.deleteTime.title=园所删除时间
paths./v3/school/deleteSchoolCertificate.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/userfollow/updateFollow.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.status.title= 数据状态
paths./v3/school/rejectSchoolCertificate.post.tags[0]=园所
components.schemas.GetFriendResponse.properties.isFriend.title=是否是好友
paths./v3/app/deleteAppConfiguration.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultSchoolUserApplicationResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultSearchRbacPermissionResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/school-user/checkSchoolToken.post.summary=检查token用户是否是园所的园长
paths./v3/school/rejectSchoolCertificateByCrm.post.parameters[0].in=header
components.schemas.DeleteUserTagsRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/school/updateSchool.post.description=更新园所简称和地址
components.schemas.BusinessResultImportPermissionResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetInstantMessagingTokenResponse.type=object
components.schemas.GetTencentIMYitongUserRequest.properties.tencentIMUserId.title=腾讯IM用户ID
components.schemas.CreateGroupRequest.properties.name.example=1
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.shortName.title=幼儿园简称
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.projectId.format=int64
components.schemas.AddHealthRecordRequest.properties.userId.title=记录的用户ID（孩子ID）
paths./v3/group-team/updateAllGroupTeamCode.post.summary=更新团队
paths./v3/school-user/getSchoolUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserRequest
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagKeyResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.jsapiTicket.type=string
paths./v3/rbac/checkPermissionByGroup.post.operationId=checkPermissionByGroup
paths./v3/user/checkTencentCaptcha.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CheckTencentCaptchaRequest
components.schemas.RegisterRequest.properties.password.title=密码
paths./v3/group/addGroupTag.post.operationId=addGroupTag
components.schemas.BusinessResultGetApplicationResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/group/createGroup.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getPrivateAggregatedSchoolUser.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.address.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolUserType.post.summary=查询园所用户角色
components.schemas.WxMaCodeLineColor.type=object
paths./v3/person/getGroupPerson.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetChildResponse.properties.userName.title=用户名，唯一
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeRequest.properties.pageSize.title=每页显示数据量
components.schemas.Project.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.SchoolManagerRequest.properties.managerUserId.items.title=管理员用户ID
components.schemas.GetWxConfigRequest.type=object
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.BusinessResultRecogniseSchoolResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetInitialCheckAttendanceListResponse.type=object
components.schemas.GetUserFollowRequest.properties.appKey.example=d8dfebfc3f6140279c67308c77737984
components.schemas.BusinessResultRefreshTokenResponse.type=object
paths./v3/school-user/getKlassUserList.post.summary=获取班级用户列表
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserTagsResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/user/login.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultLoginOrRegisterResponse
paths./v3/group/searchRootGroup.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetKlassListResponse.properties.message.type=string
paths./v3/attendance/checkAttendanceForKindergartenStudent.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.properties.check_path.type=boolean
paths./v3/person/searchPersonUserList.post.tags[0]=人物
paths./v3/group-team/joinTeamV2.post.operationId=joinTeamV2
paths./directory/{provider}/getGroupList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/getSchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolRequest
paths./v3/rbac/getAbacSubjectAttributes.post.summary=查询ABAC主体属性
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.type.title=类别
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.groupId.title=群组ID
components.schemas.SchoolInvitationResponse.properties.type.type=string
components.schemas.BusinessResultGetTeacherUserListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.WxMaUniformMessage.properties.miniProgram.$ref=#/components/schemas/MiniProgram
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.responses.default.description=default response
paths./v3/userfollow/unfollow.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UnfollowRequest
components.schemas.BatchGetGroupUserCountResponse.properties.groupList.title=群组列表
paths./v3/attendance/getInitialCheckAttendanceList.post.summary=查询初始化考勤记录（未点名默认出勤，综合已点名、请假、签到数据）
components.schemas.QuitSchoolRequest.properties.klassId.title=班级ID
paths./v3/user/getNeedPsw.post.responses.default.description=default response
paths./v3/im/getAgoraDynamicKey5.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.ImportStudentAndParentsResponse.required[0]=list
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.numberCount.title=班级数
paths./v3/school/searchSchoolForCRM.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchSchoolForCRMResponse
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.semanticVersion.example=3.5.2+2018120600
components.schemas.FollowRequest.required[0]=appKey
components.schemas.SaveSchoolCertificateRequest.properties.yzsfz.title=园长身份证
paths./v3/yitong-school-data/receiveYitongSchoolData.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/klass/createKlassByLeader.post.responses.default.description=default response
paths./directory/getUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserRequest
components.schemas.BatchDeleteStudentRequest.properties.childIdList.items.type=integer
components.schemas.CheckPermissionsRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.system.type=string
components.schemas.UserFriendResponse.properties.sortKey.type=string
paths./directory/{provider}/getGroupUserList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultUserPublicDataResponse.type=object
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.oprUserId.type=string
paths./v3/im/getContacts.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.remark.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.list.title=当前页数据详情
components.schemas.BusinessResultGetSchoolResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/person/updatePerson.post.tags[0]=人物
components.schemas.GetSchoolUserListRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.GetInstantMessagingTokenResponse.properties.token.title=IM令牌
paths./v3/rbac/getAbacSubjectAttributes.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetAbacSubjectAttributesRequest
components.schemas.SearchUserRequest.properties.status.title=状态
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userNickNamePinyin.type=string
paths./v3/rbac/deletePermissionAssignment.post.operationId=deletePermissionAssignment
paths./v3/school-user/getSchoolStaffSimpleList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateAppRequest.properties.semanticVersion.title=app版本号语义
paths./v3/face/deleteUserFaceList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/register.post.summary=用户注册
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.checkInList.items.$ref=#/components/schemas/AttendanceRecordResponse
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.gdId.type=string
paths./v3/user/unbindProviderUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetPermissionListResponse.properties.list.title=权限列表
paths./v3/face/getPictureFaceInfo.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetPictureFaceInfoRequest
components.schemas.AddTeamUserRequest.required[1]=title
components.schemas.BusinessResultMenuTreeNode.properties.code.format=int32
paths./v3/school-user/getStudentByKlassAndRealName.post.operationId=getStudentByKlassAndRealName
components.schemas.GetFriendResponse.properties.userId.type=string
paths./v3/user/register.post.operationId=register
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.maxVersion.title=最大语义版本号
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.province.example=420000
components.schemas.UpdateUserEmailRequest.required[1]=emailAuthCode
components.schemas.BusinessResultGetGroupCodeResponse.type=object
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.birthday.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/tag/getTagById.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultOauth2WeixinUserInfoResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.PersonResponse.properties.phone.title=手机号
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.userId.title=亿童网用户id
components.schemas.GetAbacSubjectAttributesResponse.properties.list.type=array
paths./v3/school/setSchoolTrainingStat.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.businessType.title=类型
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.city.type=string
components.schemas.CreateKlassByTeacherRequest.properties.grade.format=int32
paths./v3/tag/getTagList.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/getUserByIds.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.address.title=详细地址
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.required[1]=newKlassId
components.schemas.SetGroupTagRequest.properties.groupId.example=1
components.schemas.BusinessResultLdapUserList.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/school-user/getStudentsByParent.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetKlassListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.status.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetKlassListResponse.type=object
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.value.type=string
paths./v3/user/deleteUserTags.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.schoolId.example=20615
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.expire.type=integer
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.leaderPhone.title=园长电话
components.schemas.GroupGraph.properties.name.type=string
paths./v3/userfollow/getUserFollow.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserFollowRequest
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.profession.type=string
components.schemas.AddGroupTagRequest.properties.tags.additionalProperties.title=tags
paths./v3/school/saveSchoolVerifyLog.post.operationId=saveSchoolVerifyLog
components.schemas.BusinessResultGetTeamCodeInfoResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/user/searchUserByNickName.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GroupTeamUser.properties.avatar.type=string
components.schemas.UpdateUserPasswordByApplicationRequest.type=object
components.schemas.EnableSmsCodeCaptchaResponse.properties.enable.type=boolean
components.schemas.BusinessResultPersonResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userNickName.title=用户昵称
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.properties.userId.title=用户ID
components.schemas.SearchUserRequest.properties.page.title=查询第几页（传入此值可以不传next参数）
paths./v3/user/register.post.responses.default.description=default response
paths./v3/tag/getUserTagList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserListResponse.type=object
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.GetFriendResponse.properties.userAvatar.type=string
paths./v3/person/findPersonProviderUserList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac/checkPermissionByGroup.post.summary=检查多个群组里的单个权限
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.userId.title=亿童网用户id
components.schemas.SearchAppResponse.type=object
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.createTime.format=date-time
paths./v3/rbac/deletePermissionAssignment.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.address.title=详细地址
components.schemas.SetPremissionsRequest.properties.currentUserId.type=integer
components.schemas.DeleteUserTagsRequest.properties.userId.example=1
paths./v3/user/getUserProperties.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.FindPersonProviderUserListRequest.properties.provider.title=服务商名
components.schemas.UpdateApplicationConfRequest.properties.id.format=int64
paths./v3/application/createApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.type=object
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.uscc.title=统一社会信用代码
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.id.title=园所ID
components.schemas.GetWeixinUserResponse.properties.sex.format=int32
components.schemas.GetGroupResponse.properties.typeTagId.format=int64
paths./v3/menu/convertMenuTreeToText.post.operationId=convertMenuTreeToText
paths./v3/group/updateGroup.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.BindWeixinLoginUserRequest.properties.openid.title=用户openid(必填)
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByUser.post.summary=按用户查询考勤记录
components.schemas.RegisterRequest.properties.recommendUserId.format=int64
paths./v3/face/getPictureFaceInfo.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetKeyValueTagCategoryListRequest.properties.keyValueTagGroup.title=键值对群组唯一标识名urn
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.parameters[1].required=true
paths./v3/userfollow/follow.post.summary=关注
paths./v3/school-user/changeSchoolStaff.post.operationId=changeSchoolStaff
paths./v3/person/getPerson.post.tags[0]=人物
components.schemas.GroupTeamUser.properties.subjectId.format=int64
components.schemas.DeleteGroupRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.CreateGroupTeamRequest.properties.properties.type=string
components.schemas.RbacPermission.properties.id.type=integer
paths./v3/rbac/importMenuPermission.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetUserGroupResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/ListUserGroup
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.RolePermissionResponse.properties.permissionCode.type=string
paths./v3/school/deleteSchoolByApplication.post.operationId=deleteSchoolByApplication
paths./weixin/proxy/{appid}/user/info.get.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultWxMpUser
components.schemas.TagObjectResponse.properties.objectUrn.title=资源标识
paths./v3/group/getGroupTree.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AttendanceRecordRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.GetConfigurationRequest.type=object
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissionList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetUserPermissionListResponse
components.schemas.GetStudentAndParentsRequest.properties.childUserId.format=int64
paths./v3/notificationcounter/getNotificationCounterList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.city.title=市
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListRequest.properties.status.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.locationLng.title=经度
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.sex.type=string
components.schemas.ListUserGroup.properties.groupId.type=string
paths./v3/school-user/getKlassStudentUserList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateGroupRequest.properties.type.type=string
paths./v3/rbac/checkPermission.post.deprecated=true
components.schemas.CreateAppRequest.properties.isShowBadge.example=1
paths./v3/userfollow/follow.post.deprecated=true
paths./v3/user/updateUserPhone.post.summary=登录后修改用户手机号码
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.byxkz.title=办园许可证
components.schemas.GetUserTagsResponse.type=object
paths./v3/group-team/repeatAddTeamUserV2.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetUserPermissionsResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/SubjectRolePermission
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.county.title=所在区县
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.klassCount.title=班级数量
components.schemas.RejectSchoolCertificateRequest.required[0]=rejectRemark
paths./v3/school-user-application/searchSchoolUserApplicationList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.MiniProgram.properties.appid.type=string
paths./v3/group/addGroupGraph.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddGroupGraphRequest
paths./v3/user/getChild.post.operationId=getChild
paths./v3/application/updateApplicationConf.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetNotificationCounterListResponse.properties.list.title=消息计数列表
paths./v3/school/deleteSchoolCertificate.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteSchoolCertificateRequest
paths./v3/notificationcounter/getUserNotificationCounterList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.shortName.title=园所简称
paths./v3/attendance/getGroupAttendanceStatistics.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.RecognizeFaceRequest.type=object
paths./weixin/getWxMpJsConfig.post.summary=获取公众号JSSDK
paths./v3/user/getUserTags.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.CreateKlassRequest.required[1]=grade
components.schemas.BusinessResultObject.properties.message.type=string
components.schemas.GetTopApplicationRequest.required[0]=appKey
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.childAvatar.title=孩子头像
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.status.title=状态
components.schemas.SearchRbacPermissionResponse.properties.list.type=array
paths./v3/school/deleteSchoolByApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteSchoolRequest
components.schemas.BusinessResultGetWxMaConfigResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/userfollow/getUserFollow.post.operationId=getUserFollow
paths./v3/school-user/joinSchoolAsParent.post.operationId=joinSchoolAsParent
components.schemas.BusinessResultLdapUserList.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetWXACodeUnlimitResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/rbac-v2/getRolePermissionList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetRolePermissionListResponse
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagTreeResponse.type=object
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.gaodeId.type=string
paths./v3/user/logOff.post.tags[0]=用户
paths./v3/userfollow/getUserFollowUserIdList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserFollowUserIdListRequest
paths./v3/rbac/setPermissionAssignment.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/face/addFace.post.operationId=addFace
paths./v3/person/findPersonProviderUserList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/FindPersonProviderUserListRequest
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.pageSize.title=分页大小
components.schemas.CreateAppRequest.properties.remark.title=描述
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.city.example=420100
paths./v3/school-user/deleteStudentParents.post.summary=删除孩子家长信息
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.parameters[2].in=query
components.schemas.AddTeamUserRequest.required[3]=userId
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.jsapiTicketExpiresTime.type=integer
paths./v3/application/addApplicationConf.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/AddApplicationConfRequest
components.schemas.JoinTrainingSchoolRequest.properties.type.title=类型(园长-园长,保教主任,后勤主任,其他园长;教师-主班教师,配班教师,生活教师,专任教师,其他教师)
components.schemas.BatchDeleteSchoolUserRequest.properties.schoolUserIdList.type=array
paths./directory/{provider}/getUser.post.summary=查询用户
paths./v3/project/createProject.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateProjectRequest
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.properties.userName.type=string
paths./v3/school-user/getKlassTeacherUserList.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.BusinessResultGetGroupInvitationListResponse.type=object
paths./v3/school/acceptSchoolCertificate.post.operationId=acceptSchoolCertificate
paths./v3/rbac-v2/checkPermission.post.operationId=checkPermission_1
paths./v3/school-user/quitKlass.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/person/searchPersonList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetCurrentSchoolYearResponse.type=object
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.properties.num.title=最多返回多少条关联记录（默认3条）
paths./v3/person/updatePerson.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetHealthRecordResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/HealthRecordResponse
components.schemas.GetPermissionListResponse.type=object
paths./v3/user/updateUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetAppResponse.properties.remark.title=是否通知
components.schemas.UpdateRbacPermissionRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.phone.type=string
components.schemas.BusinessResultStringifyExpressionResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.page.title=查询第几页（传入此值可以不传next参数）
paths./v3/school-user/getSchoolFriendList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.name.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[0].name=appKey
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.followTag.title=标签
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.groupName.type=string
paths./v3/user/setUserPassword.post.operationId=setUserPassword
components.schemas.GetUserFollowListResponse.type=object
components.schemas.LdapUser.properties.displayName.example=系统管理员
paths./v3/school/recoverySchool.post.tags[0]=园所
paths./v3/user/getChild.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetChildResponse
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.properties.cardApiTicketExpiresTime.type=integer
paths./v3/user/sendTempPassword.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.required[1]=appSecret
paths./directory/getGroup.post.parameters[0].in=header
paths./v3/group-team/createGroupTeamV2.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetStudentUserListResponse.properties.code.type=integer
paths./weixin/callback/{appid}/weixinLogin/{appKey}.get.parameters[2].in=query
components.schemas.BusinessResultGetStudentAndParentsResponse.properties.code.type=integer
paths./weixin/componentloginpage.get.responses.default.description=default response
components.schemas.GetWeixinUserRequest.properties.appid.title=公众号ID
components.schemas.BusinessResultGetAggregatedSchoolUserResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetAggregatedSchoolUserResponse
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.uscc.title=统一社会信用代码
components.schemas.GetFriendResponse.description=好友信息
paths./v3/face/recognizeFace.post.parameters[0].in=header
paths./v3/user/searchUserByNickName.post.tags[0]=用户
components.schemas.AddSchoolUserRequest.required[2]=type
paths./v3/school/deleteSchoolCertificate.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school-user/getSchoolStaff.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.id.title=键值对id
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.oldKlassId.format=int64
paths./v3/rbac/createRbacPermission.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.maxVersion.type=string
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.GetGroupResponse.properties.id.format=int64
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeResponse.properties.lastHealthRecordTime.additionalProperties.format=date-time
paths./v3/school-user/batchDeleteSchoolUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/tag/deleteKeyValueTag.post.description=删除键值对标签
components.schemas.GetProviderUserResponse.properties.userId.title=用户ID
paths./oauth2/v2/getWeixinBindUser.post.responses.default.content.application/json;charset=utf-8.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetWeixinBindUserResponse
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.type=object
paths./v3/rbac-v2/checkRolePermission.post.operationId=checkRolePermission
components.schemas.AppVersion.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.AddTeamUserRequest.properties.groupId.title=团队ID
paths./v3/school-user/saveStudentAndParentsImportData.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.RbacPermissionV2.type=object
components.schemas.School.properties.id.format=int64
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.createTime.format=date-time
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.expires_in.title=过期时间
components.schemas.AddTeamUserV2Request.properties.userId.type=integer
components.schemas.GenerateAESKeyRequest.properties.size.format=int32
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.income.type=integer
paths./v3/school-user/getPrivateAggregatedSchoolUser.post.parameters[0].in=header
paths./v3/rbac-v2/removePremissions.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeRequest.properties.userIds.items.format=int64
components.schemas.DeleteKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagId.type=integer
paths./v3/school/getSchoolListByIdNumber.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolListByIdNumberRequest
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.parameters[1].name=redirect_uri
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.childAvatar.type=string
components.schemas.GetUserFollowUserIdListRequest.properties.followTag.enum[0]=幼师网校
paths./oauth2/yitong.com/token.get.parameters[2].name=username
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.avatar.type=string
components.schemas.GetTagObjectRelationListRequest.type=object
components.schemas.SubjectAttribute.properties.expireTime.format=date-time
paths./v3/configuration/getConfiguration.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/school/updateYitongSchoolByApplication.post.tags[0]=园所
components.schemas.ModifyGroupBaseInfoRequest.properties.groupId.title=IM群组ID
paths./v3/rbac-v2/getUserRole.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetWeixinProviderUserRequest.properties.openid.title=微信openid
components.schemas.UnlockLoginRequest.required[0]=userId
components.schemas.UpdateKeyValueTagRequest.properties.sortKey.title=键值对排序
components.schemas.BusinessResultGetCrmProviderUserResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultObject.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetUserPermissionsResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.AppVersion.properties.isForceUpdate.title=是否需要强制更新
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.parameters[0].required=true
components.schemas.GetSchoolTrainingStatRequest.properties.schoolId.title=园所ID
paths./v3/group/addGroupTag.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.WxMpTemplateMessage.title=公众号模板消息相关的信息，可以参考公众号模板消息接口；有此节点并且没有weapp_template_msg节点时，发送公众号模板消息
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetGroupTagResponse
paths./v3/school-user-application/acceptSchoolUserApplication.post.tags[0]=园所用户申请
components.schemas.UpdateGroupTreeRequest.properties.newParentGroupId.type=integer
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.type=object
components.schemas.GetAttendanceRecordListByUserRequest.properties.toDateTime.type=string
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagRequestResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.mpzp.title=园所头像
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.province.example=420000
paths./v3/notificationcounter/getUserNotificationCounterList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.locationLat.example=30.50357
paths./v3/yitong-school-data/saveYitongSchoolData.post.operationId=saveYitongSchoolData
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[1].name=client_id
paths./directory/{provider}/getUser.post.operationId=getProviderUser_1
paths./v3/school-user-application/rejectSchoolUserApplication.post.summary=驳回入园申请
paths./v3/user/refreshToken.post.operationId=refreshToken
paths./v3/im/modifyGroupMemberInfo.post.operationId=modifyGroupMemberInfo
paths./v3/klass/upgradeKlass.post.summary=升级班级
components.schemas.UserFriendResponse.properties.allowCall.title=是否可以打电话
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.buildVersion.example=2018110900
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.shortName.type=string
paths./v3/health/getLatestHealthRecord.post.tags[0]=健康
components.schemas.GetUserFollowUserIdListRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.amapId.type=string
paths./v3/health/addHealthRecord.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateUserRequest.type=object
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.contactPhone.type=string
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.page.format=int32
paths./v3/family/changeParentChild.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BusinessResultGetChildResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetChildResponse
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.amapId.title=高德ID
components.schemas.UpdateUserAvatarRequest.required[0]=avatar
paths./v3/tag/getTagList.post.description=查询所有标签列表，支持按标签名查询（不区分大小写模糊查询）
paths./v3/user/getNeedPsw.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetSchoolUserListByBirthdayRequest.properties.schoolId.example=1
paths./v3/group-user/deleteGroupUser.post.summary=删除群组用户
servers[1].url=http://localhost:8080
paths./v3/person/deletePersonGroup.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CheckUserRequest.properties.password.title=密码
components.schemas.LoginTencentResponse.properties.identifierNick.type=string
components.schemas.AddPersonGroupRequest.properties.groupList.items.type=string
paths./v3/attendance/askForLeave.post.parameters[0].in=header
paths./v3/klass/mergeKlass.post.parameters[0].name=Authorization
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[2].name=client_id
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.secureTime.type=string
components.schemas.BatchSendMessageRequest.properties.toUserAccount.type=string
components.schemas.DeleteKlassUserRequest.required[1]=userIdList
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.next.title=分页Next
paths./v3/school/deleteSchoolCertificate.post.responses.default.description=default response
paths./v3/notificationcounter/updateNotificationCounter.post.summary=更新计数器
paths./v3/person/getGroupPerson.post.summary=获取人物
components.schemas.GetGroupListRequest.properties.parentGroupId.type=string
paths./v3/school/getSchoolList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolListRequest
paths./v3/school-user/getSchoolUserList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userBirthday.type=string
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.properties.childIdList.items.format=int64
paths./v3/family/createChildByParent.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.User.properties.typeTagId.format=int64
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.deleteTime.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSuccessorGroupGraphListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.ProjectResponse.title=注销平台
paths./v3/configuration/saveConfiguration.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultImportPermissionResponse.type=object
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.degree.format=int32
paths./v3/school-user/getSchoolStudentList.post.operationId=getSchoolStudentList
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.createTime.format=date-time
paths./v3/group-team/joinTeamV2.post.responses.default.description=default response
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[3].schema.type=string
paths./v3/school/setSchoolTrainingStat.post.tags[0]=园所
paths./v3/menu/convertMenuTreeToText.post.summary=转换菜单树为YAML文本
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.byxkz.title=办园许可证
components.schemas.JoinTeamV2Request.properties.data.title=额外信息
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentCount.post.tags[0]=园所用户
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.relationship.title=家长与孩子关系
components.schemas.GetAppResponse.properties.isShowBadge.format=int32
components.schemas.BusinessResultGetTokenByApplicationResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.SearchUserRequest.properties.userName.title=用户名
paths./v3/group/updateGroupTree.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.properties.userIds.type=array
components.schemas.RegisterRequest.properties.degree.type=integer
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.system.enum[0]=公办,民办
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.country.type=string
components.schemas.GetGroupPersonResponse.properties.groupPersonList.title=人物信息（支持同一账户有多重身份）
paths./v3/school-user/addKlassStudentAndParentList.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/tag/getSubKeyValueTagList.post.description=获取下级键值对标签列表
paths./v3/school-user/addKlassStudentAndParentList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.AddGroupGraphRequest.properties.successor.title=目标群组ID
paths./v3/school/getSchoolListByNameLike.post.operationId=getSchoolListByNameLike
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.shortName.title=园所简称
components.schemas.GetGroupTreeRequest.properties.id.title=节点id
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/userinfo/{code}.get.parameters[0].in=path
components.schemas.BusinessResultGetSchoolManagerListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BatchDeleteParentsRequest.required[0]=klassId
components.schemas.GetChildResponse.properties.gender.format=int32
components.schemas.WxMpTemplateMessage.properties.url.type=string
paths./v3/school-user-application/getSchoolUserApplication.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SearchAppResponse.properties.list.title=当前页数据详情
paths./v3/klass/deleteKlass.post.tags[0]=班级
paths./v3/group-team/joinTeamV2.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/JoinTeamV2Request
components.schemas.DeleteProjectRequest.properties.id.title=项目id
components.schemas.GetUserRoleRequest.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/im/synchronizeIM.post.summary=同步IM群组和用户
components.schemas.GetUserFollowRequest.required[0]=appKey
paths./v3/user/loginByWechatMobile.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.CreateAbacPolicyRequest.type=object
paths./v3/school-user-application/acceptSchoolUserApplication.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/batchDeleteParents.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BatchDeleteParentsRequest
components.schemas.FollowUserResponse.properties.id.title=用户ID
components.schemas.UserResponse.properties.registerAppText.title=注册平台Text
paths./v3/im/getFriendsAndGroups.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childUserId.title=孩子用户ID
components.schemas.GetGroupTagResponse.type=object
components.schemas.DeleteSchoolRequest.properties.remark.title=删除原因
components.schemas.BindWeixinUserRequest.required[0]=appid
components.schemas.GetGroupInvitationListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/GroupInvitationResponse
components.schemas.GroupUser.properties.id.type=integer
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetUserRole.properties.name.title=角色名称
paths./v3/tag/getSubKeyValueTagList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagKeyResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.BusinessResultSearchUserResponse.type=object
components.schemas.BusinessResultSearchPersonListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserCountResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.shortName.type=string
paths./directory/getUser.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/getUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.ChangeParentChildRequest.properties.fromChildUserId.title=解绑孩子ID
components.schemas.SaveSchoolVerifyLogRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetUserFaceResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetUserFaceResponse
components.schemas.GetGroupResponse.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.province.title=所在地区-省
components.schemas.GroupTeamUser.properties.roleId.type=integer
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.address.example=武汉市洪山区书城路40号亿童大厦
components.schemas.FollowUserResponse.properties.userName.title=用户名
components.schemas.UserResponse.properties.degree.format=int32
paths./v3/user/sendAuthCode.post.summary=发送验证码
paths./v3/user/getUserByIds.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.LoginAgoraResponse.type=object
components.schemas.SynchronizeCrmAgentIMRequest.properties.agentId.format=int64
components.schemas.RbacRole.type=object
paths./v3/attendance/getCheckAttendanceListByGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetAttendanceRecordListByGroupRequest
paths./v3/group/deleteGroupTag.post.parameters[0].in=header
paths./v3/im/getContacts.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/group/getSuccessorGroupGraphList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/notificationcounter/getUserNotificationCounterList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.sourceId.title=主体code
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.next.type=string
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.sourceApp.title=来源
components.schemas.SendSmsRequest.properties.parameters.additionalProperties.title=参数
components.schemas.GetTencentIMYitongUserResponse.properties.avatar.title=用户头像
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.password.type=string
paths./v3/application/deleteApplicationConf.post.operationId=deleteApplicationConf
paths./v3/school-user/updateOrMoveSchoolUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateOrMoveSchoolUserRequest
components.schemas.GetFriendResponse.type=object
components.schemas.GetAppResponse.required[6]=remark
components.schemas.LdapUser.properties.displayName.type=string
components.schemas.GroupTeamUserPermission.properties.roleId.type=integer
paths./v3/im/getGroupUserList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.email.title=邮箱
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.openid.title=用户唯一标识
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.locationLng.title=经度
paths./v3/util/generateAESKey.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GenerateAESKeyRequest
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.province.title=所在地区-省
components.schemas.GetKeyValueTagListRequest.properties.superiorKeyValueTag.title=上级键值对标签Id
paths./v3/user/getChild.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetChildRequest
paths./directory/{provider}/getUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/face/addFace.post.parameters[1].name=Authorization
paths./v3/userfollow/unfollow.post.description=使用updateFollow
paths./v3/rbac/getRbacPermissionAssignmentList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetRbacPermissionAssignmentListRequest
components.schemas.BusinessResultGetInstantMessagingTokenResponse.properties.message.type=string
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.uscc.type=string
components.schemas.AppVersion.properties.channel.type=string
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.channel.title=渠道
paths./v3/application/getApplication.post.operationId=getApplication
components.schemas.BusinessResultGetTokenByApplicationResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.work.type=string
paths./v3/person/findPersonProviderUserList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.properties.newKlassId.title=加入班级ID
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.BusinessResultCheckUserResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.contactEmail.type=string
paths./v3/attendance/deleteAttendanceRecordByGroup.post.tags[0]=考勤
paths./v3/family/syncKlassData.post.tags[0]=家庭
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListLikeResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.AddHealthRecordRequest.properties.weight.type=number
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.auditCertificateTime.format=date-time
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.title.title=类型(与孩子关系 1爸爸 2妈妈 3爷爷 4奶奶 5外公 6外婆 7其他家长)
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.userId.title=用户ID
paths./weixin/bindLoginWeixinUser.post.operationId=bindLoginWeixinUser
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.yzsfz.title=园长身份证
components.schemas.BusinessResultStringifyExpressionResponse.properties.message.type=string
paths./weixin/oauth2.get.tags[0]=微信
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.summary=获取令牌
components.schemas.BusinessResultObject.type=object
components.schemas.GetFriendResponse.properties.allowCall.title=是否可以打电话
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.address.title=详细地址
components.schemas.SearchUserByNickNameOrPhoneRequest.properties.search.title=别名
paths./v3/integration/getCrmUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetCrmUserResponse
components.schemas.SynchronizeCrmAgentServiceIMRequest.required[0]=agentId
paths./weixin/proxy/{appid}/user/info.get.summary=获取微信用户信息
paths./v3/message/sendSms.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school-user/changeSchoolStaff.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetProviderUserRequest.type=object
components.schemas.GetNotificationCounterListRequest.properties.appKey.title=应用Key
paths./v3/tag/getTagByLabels.post.tags[0]=标签
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childNickName.type=string
paths./v3/family/getChildByParent.post.responses.default.description=default response
paths./v3/face/recognizeFace.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/tag/getKeyValueTagList.post.summary=获取群组所有键值对标签列表
paths./v3/klass/getKlassList.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.parameters[0].name=appid
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.askForLeaveList.title=请假记录
components.schemas.BusinessResultRecognizeFaceResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/user/logOff.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateProjectRequest.required[2]=urn
components.schemas.KeyValueItem.properties.key.title=key
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.grade.type=string
paths./v3/rbac/createRbacPermission.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.UserResponse.properties.city.title=市
components.schemas.CreateSchoolUserApplicationRequest.properties.schoolId.type=integer
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.provider.example=crm.yitong.com
paths./v3/user/updateUserPhone.post.tags[0]=用户
paths./v3/rbac/deletePermissionAssignment.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateRbacPermissionAssignmentRequest
paths./v3/rbac/searchRbacPermission.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchRbacObjectRequest
paths./v3/user/searchUserByNickName.post.parameters[0].in=header
components.schemas.TagObjectResponse.properties.objectHashCode.title=资源HASH
paths./v3/school-user/getSchoolUserListByBirthday.post.parameters[0].in=header
paths./oauth2/public-key.txt.get.tags[0]=OAuth2.0
components.schemas.GroupGraph.properties.createTime.format=date-time
components.schemas.UpdateProjectRequest.properties.name.example=家园通
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.total.title=数据总数
components.schemas.GroupInvitationResponse.properties.type.title=邀请码标签（园长、老师、学生、家长）
components.schemas.BusinessResultGroupTeamResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.uscc.title=统一社会信用代码
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.next.type=string
paths./v3/user/checkUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.contactName.title=联系人
components.schemas.CreateWXAQRCodeResponse.properties.url.title=二维码地址
paths./weixin/getWeixinUser.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetWeixinUserResponse
components.schemas.GroupInvitationResponse.properties.type.type=string
paths./v3/rbac/getSubjectUri.post.parameters[0].name=Authorization
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[3].schema.type=string
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.klassList.title=班级列表
paths./v3/im/sendSchoolJiguangMessage.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultWeixinUserInfoResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.pageSize.title=每页数量
components.schemas.BusinessResultGetSuccessorGroupGraphListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.AddKlassStudentAndParentItemRequest.properties.title.title=类型(与孩子关系 1爸爸 2妈妈 3爷爷 4奶奶 5外公 6外婆 7其他家长)
components.schemas.SetUserPropertiesRequest.properties.properties.additionalProperties.type=string
paths./v3/tag/deleteKeyValueTag.post.tags[0]=标签
paths./v3/school-user/getStudentsByParent.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.providerApp.title=服务商appId
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.county.title=区
paths./v3/klass/createKlassByTeacher.post.tags[0]=班级
paths./v3/tag/setSubKeyValueTagList.post.description=设置下级键值对标签列表
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.pageSize.title=分页大小
components.schemas.GetSchoolUserCountResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userRealName.type=string
components.schemas.CreateAppRequest.type=object
paths./v3/attendance/getSchoolStudentAttendanceStatistics.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetProviderUserListByIdsResponse.type=object
components.schemas.GetCrmProviderUserRequest.properties.providerUserId.title=crm的用户id(必填)
components.schemas.BindWeixinUserRequest.properties.avatarUrl.title=微信头像地址
paths./v3/application/updateApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateApplicationRequest
paths./v3/person/searchPersonUserList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetGroupTagResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetKlassByIdsResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetKlassByIdsResponse
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.mpzp.title=门牌照片
paths./v3/app/searchAppConfiguration.post.tags[0]=App应用
paths./v3/school-user/getKlassStudentUserList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetKlassStudentUserListRequest
paths./v3/school-user/joinSchoolAsParent.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.typeTagId.type=string
paths./v3/person/getPersonByName.post.tags[0]=人物
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.CheckPermissionsResponse.properties.hasPermission.type=boolean
components.schemas.DeleteUserObjectTagRequest.properties.tagLabel.type=string
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userRealName.type=string
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagTreeResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetKeyValueTagTreeResponse
paths./v3/person/getPerson.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUseTypeResponse.properties.message.type=string
paths./v3/rbac-v2/getUserRole.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.properties.title=扩展信息
paths./v3/school-user/addSchoolManager.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.isShowBadge.example=1
paths./v3/integration/synchronizeCrmUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/getProviderUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.properties.loginName.title=登录名：手机号、邮箱
components.schemas.BusinessResultDeleteTeamUserV2Response.properties.result.$ref=#/components/schemas/DeleteTeamUserV2Response
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.id.title=园所Id
components.schemas.AppConfiguration.properties.minVersion.type=string
components.schemas.BusinessResultCreateChildByParentResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/CreateChildByParentResponse
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.message.type=string
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childRealName.type=string
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childUserId.format=int64
components.schemas.WxMpUser.properties.tagIds.items.type=integer
components.schemas.DeleteRbacObjectRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.AddTeamUserRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.GetSameNameKlassRequest.required[1]=schoolId
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.status.title=审核状态
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.locationLat.example=30.50357
components.schemas.PersonResponse.properties.namePinyin.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.yzsfz.type=string
paths./v3/userfollow/getUserFansList.post.operationId=getUserFansList
paths./v3/family/createChildByParent.post.tags[0]=家庭
components.schemas.SubjectRolePermission.properties.permissionId.format=int64
paths./v3/rbac-v2/getCodesPermission.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetAppFeaturesRequest.properties.codeName.title=项目顶级代号
components.schemas.BusinessResultGetRbacPermissionAssignmentListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.address.type=string
components.schemas.GetKlassByIdsResponse.properties.list.type=array
components.schemas.SchoolStaffResponse.title=园所用户列表
paths./v3/school/checkUscc.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.FollowRequest.properties.followTag.type=string
components.schemas.AddKlassStudentAndParentItemRequest.type=object
paths./v3/application/getDeviceList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UserResponse.properties.status.format=int32
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.lastUpdateTime.title=修改时间
paths./v3/group-team/deleteTeamUser.post.responses.default.description=default response
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.klassCount.type=integer
components.schemas.BusinessResultInteger.properties.result.format=int32
components.schemas.CreateAppRequest.properties.bucket.type=string
paths./v3/im/batchSendMessage.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BatchSendMessageRequest
components.schemas.SchoolInvitationResponse.properties.typeTagId.title=邀请码标签ID
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.contactEmail.title=联系邮箱
paths./v3/school-user-application/getSchoolUserApplication.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.children.title=键值对下级列表
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.county.example=420111
paths./v3/menu/getMenu.post.operationId=getMenu
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.relationship.example=爸爸
paths./v3/user/updateUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[3].in=query
components.schemas.RegisterRequest.properties.nickName.type=string
components.schemas.GetSchoolUserResponse.properties.klassList.items.$ref=#/components/schemas/KlassResponse
components.schemas.FindPersonProviderUserListRequest.properties.personIdList.items.format=int64
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.phone.type=string
paths./v3/userfollow/getUserFansCount.post.operationId=getUserFansCount
paths./v3/im/batchSendMessage.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.rejectRemark.type=string
paths./v3/klass/updateKlass.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.AddGroupGraphRequest.properties.name.title=关系名称
components.schemas.GetHealthRecordRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.SetGroupTagRequest.properties.groupId.format=int64
paths./v3/im/synchronizeUserIM.post.operationId=synchronizeUserIM
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.realName.title=真实名字
components.schemas.BusinessResultRecogniseSchoolResponse.properties.code.type=integer
paths./directory/getGroupUserList.post.tags[0]=目录服务
paths./v3/app/Info.plist.get.operationId=parseInfo
paths./v3/im/getContacts.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school/rejectSchoolCertificate.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.page.example=1
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinRequest.properties.matchText.title=搜索
components.schemas.SubjectAttribute.type=object
components.schemas.TagResponse.properties.label.title=显示值
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.responseEntStatus.title=经营状态
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.properties.pageSize.title=分页大小
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.parameters[1].in=path
paths./v3/captcha/images/{captcha}.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SchoolInvitationResponse.properties.type.title=邀请码标签（园长、老师、学生、家长）
components.schemas.GetSchoolStaffListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.properties.appKey.title=appKey
paths./v3/area/syncAreaAgent.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/school-user/quitKlass.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/im/getFriendsAndGroups.post.operationId=getFriendsAndGroups
paths./v3/userfollow/updateFollow.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetPermissionListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.next.type=string
components.schemas.AddSchoolUserRequest.properties.klassId.type=integer
paths./v3/application/createApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.tags[0]=OAuth2.0
components.schemas.GenerateRSAKeyRequest.properties.size.format=int32
components.schemas.GetTargetProviderRequest.properties.sourceProviderUserId.type=string
components.schemas.DeleteKlassUserRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.byxkz.title=办园许可证
paths./v3/health/getLastHealthRecordTime.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.reviewTime.title=审核时间
paths./v3/school/searchSchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchSchoolRequest
components.schemas.BusinessResultJoinSchoolResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.crmStatus.title=crm园所状态
paths./v3/person/getPersonByName.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetPersonByNameRequest
components.schemas.SchoolUserApplicationResponse.properties.schoolId.type=string
paths./weixin/saveWeixinApp.post.description=保存微信公众号相关信息
components.schemas.GetNeedPswResponse.properties.checked.type=boolean
components.schemas.BusinessResultGenerateAESKeyResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/rbac/setPermissionAssignment.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/im/synchronizeSchoolIM.post.summary=同步园所交流群
paths./v3/school-user/getPublicAggregatedSchoolUser.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.next.title=加载更多标识
components.schemas.UserPublicDataResponse.type=object
paths./v3/application/getTokenByApplication.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.CheckAttendanceRequest.properties.date.type=string
paths./v3/school-user/changeSchoolStaff.post.parameters[0].in=header
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.expires_in.format=int32
components.schemas.CreateKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagGroup.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolManagerList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolManagerListRequest
paths./v3/family/createChildByParent.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CellMessage.title=错误列表
components.schemas.StringifyExpressionResponse.properties.expressionCode.type=string
paths./v3/tag/getKeyValueTag.post.tags[0]=标签
components.schemas.GetSubjectUriRequest.properties.subjectGroupId.type=integer
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.required[0]=newKlassId
components.schemas.GetUserPropertiesRequest.type=object
paths./directory/{provider}/getGroup.post.parameters[1].name=provider
components.schemas.MoveStudentKlassRequest.properties.studentUserIdList.items.title=学生用户ID
components.schemas.SetYitongSchoolBJTRequest.properties.schoolId.title=园所ID
components.schemas.UpdateUserNotificationCounterRequest.properties.userId.type=string
components.schemas.AddGroupTagRequest.properties.expireTime.example=yyyy-MM-dd HH:mm:ss
components.schemas.WxMpTemplateMessage.properties.data.type=array
paths./v3/school/deleteSchool.post.summary=删除园所
paths./v3/rbac/createRbacPermission.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateAppChannelRequest.required[1]=channel
paths./v3/im/loginJiguang.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListRequest.properties.groupId.format=int64
paths./v3/school-user/checkSchoolToken.post.operationId=checkSchoolToken
paths./v3/menu/convertMenuTreeToText.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultGetGroupFlatTreeResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.expireTime.type=string
components.schemas.UpdateSchoolUsccRequest.properties.uscc.title=统一社会信用代码
components.schemas.UpdateUserStatusRequest.properties.status.format=int32
paths./v3/application/getApplicationPrivateData.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.followTag.example=幼师网校
paths./v3/group/getGroup.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetGroupResponse
components.schemas.BusinessResultSchoolUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.UpdateApplicationRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.income.title=收入
paths./v3/school/searchSchool.post.summary=搜索园所(按名称 省市区查询)
paths./v3/group-team/addTeamUserV2.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getKlassStudentUserList.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/school/setYitongSchoolBJT.post.operationId=setYitongSchoolBJT
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.tags[0]=OAuth2.0
paths./v3/user/updateUserPassword.post.summary=用户修改密码
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.next.title=分页Next
components.schemas.TeacherUserResponse.properties.userId.type=string
paths./v3/util/generateRSAKey.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GenerateRSAKeyRequest
components.schemas.GetUserFansListRequest.properties.next.type=string
components.schemas.CreateProjectRequest.properties.name.type=string
components.schemas.ChangeSchoolStaffRequest.properties.newType.type=string
paths./v3/user/getUserById.post.operationId=getUserById
components.schemas.SubjectTag.title=标签列表
components.schemas.SyncCrmProviderUserRequest.properties.phone.title=用户手机号
components.schemas.PersonResponse.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.phone.type=string
paths./v3/group/getGroupFlatTree.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetTagRequest.properties.label.title=标签名称
paths./v3/group-user/getGroupUserPermissionList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/face/deleteUserFaceList.post.operationId=deleteUserFaceList
components.schemas.SearchAppConfigurationRequest.properties.pageSize.format=int32
paths./v3/group-team/repeatAddTeamUserV2.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/generateWxMpScheme.post.tags[0]=微信
components.schemas.GetSearchSchoolResponse.properties.address.type=string
paths./v3/rbac/getSubjectUri.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.mpzp.type=string
paths./v3/school/searchSchool.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BatchGetGroupUserCountResponse.properties.groupUserCount.additionalProperties.type=integer
components.schemas.BusinessResultLogOffResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/tag/getUserTagList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/app/addApp.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.SubjectAttributeResponse.title=属性列表
paths./v3/application/getProjectApplicationList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/group-team/deleteTeamUser.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.BusinessResultMapStringString.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.parameters[1].in=query
paths./v3/rbac/checkPermissions.post.summary=检查群组里的多个权限
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.shortName.type=string
paths./v3/school/searchSchoolForCRM.post.parameters[0].in=header
components.schemas.UpdateSchoolUsccRequest.required[1]=type
components.schemas.BusinessResultGetWxMpJsConfigResponse.type=object
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.locationLng.example=114.33704
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/user/setUserPassword.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[4].schema.type=string
components.schemas.CheckSchoolTokenRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/group/updateGroupTree.post.summary=调整群组树结构
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.url.title=证照链接
components.schemas.BusinessResultGetWxMaConfigResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetGroupFlatTreeResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetGroupFlatTreeResponse
components.schemas.GetApplicationRequest.properties.id.title=应用ID
paths./v3/im/getFriend.post.summary=获取用户好友信息
components.schemas.StudentUserResponse.properties.userId.title=用户ID
paths./weixin/generateWxMpScheme.post.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/userfollow/unfollow.post.summary=取关
paths./v3/userfollow/getUserFollowCount.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultInteger
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.registerAppText.title=注册平台Text
paths./v3/health/addHealthRecord.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionsResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.AddUserTagsRequest.type=object
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.auditTime.title=审核认证时间
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.city.title=所在市
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.avatar.type=string
components.schemas.SubjectTag.properties.activeTime.format=date-time
components.schemas.GetUserByLoginNameRequest.type=object
components.schemas.GetUserNotificationCounterListRequest.required[0]=appKey
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.degree.type=integer
paths./v3/school/getSchoolCertificate.post.parameters[0].in=header
paths./weixin/bindWeixinUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGetProviderUserResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.projectId.title=顶级项目代号
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.projectId.title=项目id
components.schemas.Tag.properties.hashCode.format=int32
paths./v3/userfollow/getUserFollowList.post.tags[0]=关注
components.schemas.GetKeyValueTagTreeRequest.properties.keyValueTagGroup.title=键值对群组唯一标识名urn
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.numberCount.example=2
components.schemas.GetSchoolManagerListRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./oauth2/authorize.get.parameters[3].schema.type=string
paths./v3/person/addPersonGroup.post.responses.default.description=default response
paths./directory/{provider}/getGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupRequest
components.schemas.SubjectRolePermissionObject.type=object
paths./v3/application/getTokenByApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetTokenByApplicationRequest
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.contactPhone.example=12345678901
paths./v3/group-team/updateAllGroupTeamCode.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetInfoByCodeResponse.properties.type.type=string
components.schemas.AppVersion.type=object
paths./v3/im/synchronizeSchoolIM.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/attendance/getGroupAttendanceStatistics.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/group-team/joinTeam.post.operationId=joinTeam
components.schemas.BusinessResultKlassResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/im/batchSendMessage.post.tags[0]=即时通讯
components.schemas.AppVersion.properties.isLatest.type=boolean
paths./v3/person/getPersonByName.post.responses.default.description=default response
paths./v3/user/registerByApplication.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
paths./v3/im/loginJiguang.post.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/group/getGroupTag.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetGroupTagRequest
paths./v3/user/register.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/RegisterRequest
components.schemas.SendUniformMessageForApiRequest.properties.toUser.title=用户openid，可以是小程序的openid，也可以是mp_template_msg.appid对应的公众号的openid
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.address.type=string
components.schemas.BusinessResultMapStringObject.properties.code.type=integer
components.schemas.UnfollowRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.sortKey.title=排序
paths./v3/school-user/deleteStudentParents.post.responses.default.description=default response
paths./v3/group/resetGroupInvitationCode.post.summary=更新群组邀请码
paths./v3/school/createSchool.post.operationId=createSchool
paths./v3/group-user/joinGroup.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childGender.type=integer
components.schemas.BusinessResultLoginOrRegisterResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetSchoolUserListRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/application/addApplicationConf.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.ReceiveYitongSchoolDataRequest.properties.userPhone.type=string
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.keyTagId.format=int64
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/Project
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.properties.pageSize.format=int32
components.schemas.BusinessResultUserPublicDataResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.SearchRbacRoleResponse.properties.pageSize.title=每页数量
paths./v3/school-user/getSchoolStudentParentList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.remark.type=string
components.schemas.Oauth2WeixinUserInfoResponse.properties.nickname.title=微信用户昵称
components.schemas.AddSchoolUserAsStudentRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.properties.oldKlassId.title=退出班级ID
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.deleteTime.type=string
components.schemas.BusinessResultProviderUserResponse.type=object
components.schemas.GroupUser.properties.typeTagId.type=integer
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.parameters[3].in=query
paths./weixin/callback/{component_appid}/auth/{redirect_uri}.get.parameters[0].name=component_appid
paths./v3/rbac/importMenuPermission.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/JsonNode
components.schemas.RemoveUserPropertiesRequest.type=object
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.page.example=1
paths./v3/group/getGroupInvitationList.post.operationId=getGroupInvitationCode
components.schemas.LoginJiguangResponse.properties.signature.type=string
components.schemas.CreateAppRequest.properties.message.title=描述
paths./v3/tag/getTagObjectRelationList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/im/synchronizeCrmAgentIM.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SynchronizeCrmAgentIMRequest
components.schemas.GetKeyValueTagRequest.properties.keyValueTag.format=int64
components.schemas.GetUserRoleResponse.properties.list.title=用户角色
components.schemas.BusinessResultGetGroupInvitationListResponse.properties.code.type=integer
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[5].in=query
components.schemas.CreateSchoolUserApplicationRequest.properties.sourceApp.title=来源
components.schemas.DeletePersonGroupRequest.properties.groupList.type=array
components.schemas.BusinessResultMapStringObject.properties.result.type=object
paths./v3/klass/upgradeKlass.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetAppResponse.properties.message.type=string
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.mpzp.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolRequest.properties.refereeUserName.title=推荐人姓名(仅首次保存有效)
paths./v3/menu/getMenuAsJson.post.operationId=getMenuAsJson
components.schemas.SendAuthCodeRequest.required[4]=type
paths./v3/face/addFace.post.responses.default.description=default response
paths./v3/face/recognizeFace.post.operationId=recognizeFace
components.schemas.AddFaceRequest.type=object
components.schemas.KlassResponse.properties.aliasName.title=别名
components.schemas.LoginRequest.properties.passwordSha256.title=登录密码(sha256)
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.typeTagId.title=类型标签ID
components.schemas.FollowRequest.required[1]=followTag
paths./v3/captcha/newCaptcha.post.summary=生成图形验证码
components.schemas.SearchGroupResponse.type=object
components.schemas.GetGroupAttendanceStatisticsRequest.properties.groupId.type=integer
paths./v3/group-team/updateAllGroupTeamCode.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateGroupTeamRequest
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.page.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetTokenByApplicationResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.field.title=领域
paths./v3/school/createYitongSchool.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetTagObjectRelationListResponse.properties.list.title=数据列表详情
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.appKey.example=984f270f030940ea814325896ab0e845
paths./v3/user/addUserTags.post.summary=给用户设置标签
paths./v3/school-user/getSchoolUserByPhone.post.parameters[1].in=header
components.schemas.GetAppResponse.properties.device.example=android
components.schemas.GroupTeamResponse.properties.properties.type=string
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.country.title=国家
components.schemas.GetUserRequest.type=object
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.properties.klassId.example=1
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.GetProviderUserListRequest.properties.providerApp.type=string
components.schemas.GetChildResponse.properties.registerApp.title=注册平台id
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserResponse.properties.timestamp.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[5].name=msg_signature
paths./v3/im/loginAgora.post.parameters[0].in=header
paths./v3/im/loginJiguang.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetPersonResponse.properties.user.$ref=#/components/schemas/UserResponse
paths./v3/application/resetApplicationSecret.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/group-team/deleteTeamUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteTeamUserRequest
components.schemas.LoginByTencentMobileRequest.properties.app.title=app（yswx-网校，ytxy-学园）
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.newKlassGrade.format=int32
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.properties.userIds.items.title=用户ID
paths./v3/application/getApplicationByAppKey.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetApplicationResponse
paths./v3/configuration/getConfigurationList.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getStudentAndParentsImportData.post.summary=读取学生家长导入数据
paths./v3/application/addApplicationConf.post.summary=新增应用配置
components.schemas.SaveSchoolCertificateRequest.type=object
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.type.type=string
components.schemas.SearchUserRequest.properties.realName.title=姓名
components.schemas.CheckUserResponse.properties.invalidPasswordMessage.type=string
components.schemas.BusinessResultSearchUserListByRegisterTimeResponse.type=object
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childBirthday.format=date-time
components.schemas.AppFeatures.properties.userId.format=int64
paths./v3/application/updateApplicationConf.post.summary=修改应用配置
paths./weixin/proxy/{appid}/user/info.get.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/group/getGroupTag.post.operationId=getGroupTag
components.schemas.UpdateUserPasswordByApplicationRequest.properties.newPasswordSha256.title=新密码（密文）
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.byxkz.type=string
components.schemas.GetStudentsByParentRequest.required[0]=parentUserId
paths./v3/school-user/getKlassStudentUserList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.DeleteSchoolCertificateRequest.properties.yyzz.type=boolean
components.schemas.SendUniformMessageRequest.properties.toUser.title=用户openid，可以是小程序的openid，也可以是mp_template_msg.appid对应的公众号的openid
paths./v3/face/recognizeFace.post.summary=识别人脸
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.address.example=武汉市洪山区书城路40号亿童大厦
paths./v3/integration/sendTencentInstantMessage.post.operationId=sendTencentInstantMessage
components.schemas.UpdateGroupTreeRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.parentUserNickName.title=家长真实姓名
components.schemas.DeleteSchoolRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/group-user/joinGroup.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/app/AndroidManifest.xml.get.parameters[0].in=query
paths./v3/family/updateChildByParentV2.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school/saveSchoolCertificate.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/project/createProject.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultGenerateRSAKeyResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.BusinessResultGroupInvitationResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetInfoByCodeResponse.properties.message.type=string
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.province.type=string
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.province.title=省
paths./v3/school-user/getSchoolUserListByBirthday.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolUserListResponse
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.degree.type=integer
components.schemas.GetFriendResponse.properties.allowSendMessage.title=是否可以发消息
components.schemas.GetCodesPermissionResponse.type=object
paths./v3/app/searchAppConfiguration.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSearchAppConfigurationResponse
components.schemas.KlassResponse.properties.grade.format=int32
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.lastUpdateTime.type=string
paths./v3/tag/getUserTagList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserTagListRequest
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.properties.appKey.title=appKey
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.page.example=1
components.schemas.BusinessResultJoinSchoolResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetTeacherUserListResponse.type=object
paths./v3/tag/createTag.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateTagRequest
paths./v3/group-team/getGroupTeam.post.tags[0]=团队管理（图书云）
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.title.type=string
components.schemas.GetApplicationResponse.title=分页数据
paths./v3/user/unbindProviderUser.post.operationId=unbindProviderUser
components.schemas.GetGroupResponse.properties.createTime.type=string
components.schemas.BusinessResultCreateChildByParentResponse.properties.message.type=string
paths./v3/school/updateCrmSchool.post.summary=保存crm状态
paths./v3/rbac-v2/setPermission.post.summary=设置权限（园所云盘文件夹）
components.schemas.SearchSchoolForCRMRequest.properties.status.example=reject
paths./weixin/componentloginpage.get.operationId=componentloginpage
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowListResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GenerateRSAKeyResponse.properties.privateKey.title=私钥
components.schemas.GetTencentIMYitongUserResponse.properties.nickName.type=string
components.schemas.GetGroupTagRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.BindWeixinUserRequest.properties.iv.title=加密算法初始向量
components.schemas.WxMpUser.properties.subscribeTime.type=integer
components.schemas.SearchProjectRequest.properties.page.format=int32
components.schemas.GetKlassTeacherUserListRequest.type=object
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.contactPhone.type=string
paths./v3/school-user/getStudentAndParents.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetStudentAndParentsResponse
paths./v3/rbac/getAbacSubjectAttributes.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.data.type=string
components.schemas.GetAliyunMobileResponse.properties.mobile.title=手机号
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.province.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolManagerList.post.operationId=getSchoolManagerList
paths./v3/school-user/quitSchoolStaff.post.parameters[0].in=header
components.schemas.WeixinProviderUserResponse.properties.tokenExpiresIn.format=int32
components.schemas.AppVersion.properties.channel.example=Prod,Test,Dev
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.userId.title=用户ID（孩子ID）
components.schemas.LdapUser.properties.id.title=内部唯一标识符
paths./directory/getUser.post.tags[0]=目录服务
paths./v3/group/getGroupInvitationList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetGroupInvitationListResponse
components.schemas.DeleteGroupTagRequest.type=object
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.contactName.title=联系人
paths./v3/school-user/changeSchoolStaff.post.summary=调整园所教职工职务
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.groupUserId.title=原始信息
paths./v3/school/getInfoByCode.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.county.type=string
components.schemas.DeleteAttendanceByGroupRequest.properties.groupId.format=int64
paths./v3/klass/mergeKlass.post.summary=合并班级
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.value.title=属性值
components.schemas.MergeKlassRequest.properties.oldKlassId.title=原班级ID
paths./v3/attendance/askForLeave.post.tags[0]=考勤
components.schemas.GetCrmUserRoleResponse.properties.crmUserRole.type=string
paths./v3/user/loginByWechatMobile.post.summary=微信小程序一键登录
paths./v3/family/syncKlassData.post.summary=迁移班级信息
paths./v3/application/createApplication.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateApplicationRequest
paths./weixin/callback/{appid}/message.post.parameters[4].in=query
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.profession.type=string
paths./oauth2/public-key.txt.get.summary=公钥
components.schemas.RbacRoleV2.properties.createTime.format=date-time
paths./v3/user/parseToken.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultMapStringObject
paths./v3/project/updateProject.post.operationId=updateProject
components.schemas.GetTargetProviderRequest.properties.targetProvider.type=string
components.schemas.WxMpTemplateData.properties.value.type=string
paths./weixin/callback/{appid}/message.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetProviderUserResponse.properties.headImgUrl.type=string
paths./v3/im/deleteGroupMember.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/health/addHealthRecord.post.tags[0]=健康
paths./v3/user/clearUserPhoneByApplication.post.tags[0]=用户
components.schemas.GroupInvitationResponse.properties.typeTagId.title=邀请码标签ID
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.status.type=string
components.schemas.BusinessResultGetWxMpJsConfigResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetWxMpJsConfigResponse
paths./v3/im/synchronizeUserIM.post.responses.default.description=default response
paths./oauth2/{domain}/authorize.get.parameters[1].in=query
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.feeMode.title=收费模式
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.contactEmail.title=联系邮箱
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.captcha.title=人机识别回答
components.schemas.InstantMessagingGroup.properties.name.type=string
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.title.example=爸爸
paths./v3/menu/saveMenu.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/MenuTreeNode
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.name.title=幼儿园名称
components.schemas.GetWeixinUserInfoRequest.properties.code.type=string
paths./v3/person/createPerson.post.tags[0]=人物
components.schemas.FollowRequest.required[3]=userId
components.schemas.SaveYitongSchoolDataRequest.properties.xzbm.title=行政编码
components.schemas.GetFriendsAndGroupsResponse.properties.modified.type=boolean
components.schemas.SetPremissionsRequest.properties.checkCodes.items.type=string
paths./v3/school-user/getPublicAggregatedSchoolUser.post.responses.default.description=default response
paths./v3/face/getUserFace.post.operationId=getUserFace
paths./v3/school-user/getStudentByKlassAndRealName.post.summary=查询班级同名学生
components.schemas.AddSameNameStudentRequest.properties.parentUserIds.items.title=家长ID
paths./v3/group/resetGroupInvitationCode.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.location.title=记录位置
paths./v3/user/registerByApplication.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentResponse.properties.roleName.type=string
components.schemas.UpdateUserPhoneByApplicationRequest.properties.phoneAuthCode.type=string
paths./v3/user/setUserPassword.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.byxkz.type=string
components.schemas.ImportStudentAndParentsResponse.type=object
paths./v3/user/loginByTencentMobile.post.responses.default.description=default response
components.schemas.RemoveUserPropertiesRequest.properties.userId.title=用户id
paths./v3/rbac-v2/updatePremissions.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetUserRoleResponse
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.pageSize.type=integer
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.tempUrl.type=string
components.schemas.UpdateUserPasswordRequest.properties.newPassword.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowUserIdListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.DeleteSchoolUserRequest.properties.klassId.type=integer
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.rejectRemark.title=审核不同通过原因
components.schemas.UpdatePersonRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.SubjectAttributeResponse.properties.activeTime.format=date-time
paths./v3/im/modifyGroupBaseInfo.post.operationId=modifyGroupBaseInfo
components.schemas.GetAppRequest.properties.id.format=int64
components.schemas.BusinessResultGetKeyValueTagTreeResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.Tag.properties.id.format=int64
components.schemas.User.properties.lastUpdateApp.format=int64
components.schemas.GetTagListRequest.type=object
components.schemas.ProjectResponse.properties.createTime.type=string
paths./v3/person/searchPersonListOrderByPinyin.post.tags[0]=人物
components.schemas.GetInfoByCodeResponse.properties.klass.$ref=#/components/schemas/KlassResponse
paths./v3/userfollow/getUserFansCount.post.description=查询当前用户或指定用户的粉丝数
paths./v3/person/addPersonGroup.post.operationId=addPersonGroup
components.schemas.StudentParentUserResponse.properties.userNickName.title=用户昵称
components.schemas.BusinessResultWeixinUserInfoResponse.properties.timestamp.type=string
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[1].in=query
components.schemas.HealthRecordResponse.properties.createTime.format=date-time
paths./oauth2/{domain}/token.get.parameters[0].name=domain
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentUserList.post.parameters[0].in=header
components.schemas.CheckTencentCaptchaRequest.properties.randstr.type=string
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.refreshToken.type=string
components.schemas.JoinTeamV2Request.properties.createUserId.type=integer
components.schemas.BusinessResultSearchRbacPermissionResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.studentNumber.title=学生人数
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.tokenExpiresIn.type=integer
components.schemas.CreateProjectRequest.properties.name.example=家园通
components.schemas.SaveConfigurationRequest.properties.value.type=string
paths./v3/application/getTokenByApplication.post.tags[0]=应用
paths./v3/school-user/getSchoolStaff.post.parameters[0].in=header
paths./v3/tag/createKeyValueTag.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SaveSchoolVerifyLogRequest.properties.imageUrl.title=证照图片
paths./v3/school-user/batchDeleteParents.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetGroupListRequest.properties.parentGroupId.title=上级群组ID
paths./weixin/proxy/{appid}/wxa/getwxacodeunlimit.post.parameters[0].required=true
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.channel.title=渠道
components.schemas.CreateKlassByLeaderRequest.properties.grade.type=integer
components.schemas.GetSchoolUserRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.SynchronizeUserIMRequest.properties.provider.title=帐号体系
paths./v3/school/getSchoolList.post.operationId=getSchoolList
paths./v3/notificationcounter/updateUserNotificationCounter.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CheckAuthCodeRequest.properties.to.type=string
paths./v3/klass/deleteKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteKlassRequest
components.schemas.BusinessResultJoinTeamResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.PersonResponse.properties.userId.title=绑定用户ID
components.schemas.GetLastHealthRecordTimeResponse.properties.lastHealthRecordTime.additionalProperties.type=string
components.schemas.LdapGroup.properties.displayName.title=显示的名称
paths./v3/group-team/getAcceptGroupTeam.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GroupTeamUserPermission.type=object
components.schemas.MoveStudentToNewKlassRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./directory/{provider}/getUser.post.parameters[1].required=true
components.schemas.ProviderUserResponse.properties.id.title=用户绑定id
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.properties.needPhone.title=是否需要绑定手机号
components.schemas.RefreshTokenResponse.properties.token.title=令牌
paths./v3/school-user/getKlassStudentList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/yitong-school-data/receiveYitongSchoolData.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResult.properties.code.type=integer
components.schemas.KlassResponse.properties.number.title=班号
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.registerApp.format=int64
components.schemas.CreateUserObjectTagRequest.required[0]=tagLabel
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.isShowBadge.title=是否显示小红点
components.schemas.BusinessResultGetFriendResponse.type=object
paths./v3/user/getUserById.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/addSchoolUserAsParent.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac/checkAbacSubjectAssignment.post.operationId=checkAbacSubjectAssignment
paths./v3/rbac/setPermissionAssignment.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.SendAuthCodeResponse.properties.authCodeExpiresIn.title=验证码过期时间
components.schemas.GetKlassListResponse.properties.list.title=园所班级列表(未毕业)
paths./v3/group-team/updateTeamUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateTeamUserRequest
paths./v3/school-user/changeSchoolStaff.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/ChangeSchoolStaffRequest
paths./weixin/generateWxMpScheme.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetProviderUserListByIdsResponse.properties.providerUserList.items.$ref=#/components/schemas/ProviderUserResponse
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.feeMode.type=string
components.schemas.GetTagListResponse.properties.page.type=integer
paths./v3/klass/upgradeKlass.post.deprecated=true
paths./v3/attendance/askForLeave.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/getNeedPsw.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetNeedPswRequest
components.schemas.GetAggregatedSchoolUserResponse.properties.userList.type=array
paths./v3/group/addGroupGraph.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultSendAuthCodeResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SendAuthCodeResponse
components.schemas.GroupTreeNode.properties.parentId.type=integer
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.city.title=用户所在城市
paths./v3/group-team/getTeamCodeInfo.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SendUniformMessageRequest.properties.weAppTemplateMsg.$ref=#/components/schemas/WxMaUniformMessage
paths./weixin/getWeixinUser.post.summary=查询微信用户信息
paths./weixin/bindLoginWeixinUser.post.parameters[1].in=header
paths./v3/school-user/getKlassUserList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./weixin/proxy/{appid}/wxaapp/createwxaqrcode.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultCreateWXAQRCodeResponse
components.schemas.GetUserRoleRequest.properties.groupId.type=integer
components.schemas.GetUserFollowListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/FollowUserResponse
components.schemas.SchoolInvitationResponse.properties.klassId.type=string
components.schemas.UpdateApplicationConfRequest.properties.value.type=string
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.parameters[3].schema.type=string
components.schemas.QuitSchoolStaffRequest.required[0]=schoolId
components.schemas.SynchronizeCrmAgentServiceIMRequest.properties.agentId.format=int64
paths./v3/notificationcounter/getUserNotificationCounterList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetUserNotificationCounterListRequest
components.schemas.SetUserPropertiesRequest.properties.expireTime.type=string
components.schemas.BusinessResultGetUserFollowUserIdListResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/rbac/getRbacPermissionAssignmentList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetGroupAttendanceStatisticsRequest.properties.toDateTime.type=string
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.id.type=integer
components.schemas.ParentChildResponse.properties.relationship.title=家长与孩子关系
paths./v3/integration/getCrmUser.post.operationId=getCrmUser
paths./v3/person/searchPersonList.post.operationId=searchPersonList
components.schemas.GetApplicationConfListResponse.properties.list.title=分页数据
paths./v3/application/deleteApplicationConf.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.properties.content.example=钉钉幼儿园系统通知的内容
paths./v3/school/saveSchoolVerifyLog.post.summary=生成证照识别日志
paths./v3/user/updateUserStatus.post.operationId=updateUserStatus
components.schemas.GetSchoolUserCountRequest.properties.schoolId.type=integer
paths./v3/family/syncChildData.post.tags[0]=家庭
components.schemas.UpdateAppRequest.type=object
components.schemas.GetStudentByKlassAndRealNameRequest.properties.klassId.format=int64
components.schemas.RegisterRequest.properties.password.example=1234567
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.remark.type=string
components.schemas.BusinessResultWxMpUser.properties.code.format=int32
components.schemas.RegisterRequest.properties.userName.example=admin
paths./v3/person/getPersonByName.post.operationId=getPersonByName
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.status.type=string
paths./v3/group/getGroupTree.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateAppChannelRequest.properties.channel.title=app状态
components.schemas.KlassResponse.properties.grade.title=年级
components.schemas.CheckPermissionsResponse.type=object
components.schemas.GetUserPropertiesRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.UpdateFollowRequest.required[2]=followTag
paths./v3/user/updateUserStatus.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolByUsccRequest.properties.status.title=认证状态
components.schemas.UserFriendResponse.properties.searchKey.type=string
paths./v3/school-user/getKlassUserList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListRequest
components.schemas.BusinessResultImportPermissionResponse.properties.timestamp.format=date-time
paths./v3/school-user/joinSchool.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.type.type=string
components.schemas.BusinessResultUserResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.AppFeatures.properties.device.type=string
components.schemas.SearchSchoolRequest.properties.provinceCode.example=42
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupTypeTagId.title=组织类型ID
components.schemas.ImportApiPermissionRequest.properties.swagger.title=swagger地址
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.childRealName.type=string
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.groupId.format=int64
paths./v3/group-team/getAcceptGroupTeam.post.operationId=getAcceptGroupTeam
paths./oauth2/authorize.get.parameters[2].schema.type=string
components.schemas.SendTempPasswordRequest.properties.captchaInput.type=string
paths./v3/school/getSchoolCertificate.post.operationId=getSchoolCertificate
paths./v3/school-user/batchDeleteParents.post.operationId=batchDeleteParents
components.schemas.User.properties.province.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.contactPhone.type=string
components.schemas.CheckAuthCodeRequest.type=object
paths./v3/user/loginByWechatMobile.post.tags[0]=用户
components.schemas.GetSchoolListByNameLikeRequest.properties.pageSize.title=分页大小
paths./v3/tag/getTagById.post.summary=查询标签
paths./v3/school-user/deleteSchoolUser.post.deprecated=true
paths./oauth2/crm.yitong.com/token.get.parameters[2].name=username
components.schemas.BusinessResultGetPermissionListResponse.properties.timestamp.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolInvitationByCode.post.parameters[0].in=header
components.schemas.LdapGroupList.properties.groupList.items.$ref=#/components/schemas/LdapGroup
paths./v3/school-user/addSchoolManager.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SchoolManagerRequest
paths./v3/school-user/moveTeacherToNewKlass.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.cooperationStatus.title=是否为合作园（1-是，0-否）
components.schemas.GetUserFaceResponse.properties.userId.type=integer
components.schemas.CreateChildByParentResponse.type=object
components.schemas.UpdateUserEmailRequest.required[0]=email
components.schemas.WxMpUserList.properties.nextOpenid.type=string
paths./v3/app/getAppMessage.post.responses.default.description=default response
paths./v3/rbac/deleteRole.post.summary=删除角色
components.schemas.SubjectTag.properties.subjectId.format=int64
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListResponse.properties.list.title=数据列表
components.schemas.BusinessResultSearchSchoolResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.GetCrmProviderUserResponse.properties.providerUserId.title=用户在所属服务商的id
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.childCount.format=int32
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.device.type=string
components.schemas.BusinessResultSchoolForCRMResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/SchoolForCRMResponse
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childGender.type=integer
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListRequest.properties.pageSize.title=每页显示数据量
paths./v3/klass/createKlass.post.responses.default.description=default response
components.schemas.BusinessResultSchoolTrainingStatResponse.properties.message.type=string
components.schemas.BusinessResultGroupInvitationResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetSchoolListLikeRequest.properties.name.type=string
components.schemas.CreateGroupRequest.properties.urn.title=唯一名称
components.schemas.GroupGraph.properties.lastUpdateTime.type=string
components.schemas.AddKlassStudentAndParentListRequest.properties.childGender.type=integer
components.schemas.SearchUserByNickNameOrPhoneRequest.properties.next.type=string
components.schemas.UserResponse.properties.phone.title=手机号码
components.schemas.GetUserTagsRequest.properties.userId.format=int64
components.schemas.SearchUserByNickNameOrPhoneRequest.properties.page.type=integer
paths./v3/school/deleteSchoolTemporary.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteSchoolRequest
paths./v3/tag/getObjectTagList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultTagListResponse
components.schemas.CreateKeyValueTagResponse.type=object
paths./v3/school-user/getSchoolUserList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListRequest
components.schemas.SaveCrmStatusRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.get.operationId=checkUpdate
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.maxVersion.title=最大语义版本号
components.schemas.AttendanceRecordResponse.properties.userId.title=考勤用户ID
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.city.title=所在市
components.schemas.GetUserFaceResponse.properties.faceList.title=人脸列表
components.schemas.BusinessResultGenerateAESKeyResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/application/getDeviceList.post.summary=获取应用设备列表
components.schemas.GetInitialCheckAttendanceListResponse.properties.userList.items.$ref=#/components/schemas/UserResponse
components.schemas.GetUserByLoginNameRequest.properties.loginName.title=登录名
components.schemas.GetChildByParentRequest.properties.parentUserId.title=家长用户ID
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.klassName.type=string
components.schemas.CheckPermissionByGroupRequest.properties.userId.type=integer
paths./v3/group/getGroupAttributes.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetGroupAttributesResponse
components.schemas.SearchUserResponse.properties.total.type=integer
components.schemas.BusinessResultLdapGroup.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionResponse.type=object
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListRequest.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/user/removeUserProperty.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultGetWeixinUserResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SendSmsRequest.properties.to.type=string
paths./v3/school/getYitongSchool.post.summary=查询园所
paths./directory/{provider}/getGroup.post.summary=查询群组
paths./v3/user/unlockLogin.post.operationId=unlockLogin
components.schemas.LoginOrRegisterResponse.properties.token.type=string
components.schemas.WxMaUniformMessage.properties.url.type=string
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.projectId.format=int64
paths./v3/school-user-application/acceptSchoolUserApplication.post.operationId=acceptSchoolUserApplication
components.schemas.GetParentKeyValueTagRequest.properties.keyValueTagGroup.type=string
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.childCount.type=integer
components.schemas.BusinessResultGetHealthRecordResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/tag/getKeyValueTag.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.systemTagId.format=int64
components.schemas.UserResponse.properties.profession.type=string
components.schemas.BusinessResultLogOffResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/LogOffResponse
paths./v3/application/getApplicationPrivateData.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetApplicationResponse
components.schemas.SetUserPasswordRequest.properties.newPasswordSha256.type=string
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.work.title=工作
components.schemas.RefreshTokenResponse.properties.refreshToken.title=refreshToken
components.schemas.GetInstantMessagingTokenResponse.properties.userId.type=string
paths./v3/user/getUserPublicDataById.post.tags[0]=用户
components.schemas.GetUserFollowUserIdListResponse.properties.userIdList.title=用户ID数据
components.schemas.RegisterRequest.properties.realName.title=真实名字
components.schemas.MoveSchoolUserToNewKlassRequest.required[0]=newKlassId
components.schemas.GetAggregatedSchoolUserResponse.properties.school.$ref=#/components/schemas/GetSchoolResponse
components.schemas.AcceptSchoolCertificateRequest.properties.licenseNumber.title=办校许可证编号
components.schemas.BusinessResultGetCrmUserRoleResponse.properties.code.format=int32
paths./v3/klass/getSameNameKlass.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSameNameKlassRequest
paths./v3/school-user-application/acceptSchoolUserApplication.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SendMailRequest.properties.subject.type=string
paths./v3/attendance/checkAttendanceForKindergartenStudent.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/user/getChild.post.summary=查询孩子信息
components.schemas.BindWeixinUserRequest.properties.iv.type=string
components.schemas.UserResponse.properties.id.type=string
components.schemas.UpdateUserRequest.properties.county.type=string
components.schemas.BusinessResultGetStudentUserListResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetStudentUserListResponse
components.schemas.BusinessResultGetStudentParentUserListResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.GetProviderUserListByIdsRequest.type=object
paths./v3/school/updateSchoolUscc.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/UpdateSchoolUsccRequest
components.schemas.UserPublicDataResponse.properties.nickName.type=string
paths./v3/im/getAgoraDynamicKey5.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/face/recognizeFace.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/RecognizeFaceRequest
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.properties.childAvatar.title=孩子头像
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/GetApplicationResponse
components.schemas.GetInstantMessagingTokenResponse.properties.enable.title=是否启用IM
paths./v3/school-user-application/searchSchoolUserApplicationList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/app/updateAppConfiguration.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.DeleteKlassUserRequest.properties.klassId.title=班级ID
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.pageSize.title=分页数量
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.refereeUserPhone.type=string
components.schemas.SearchUserListByRegisterRefereeUserIdResponse.properties.next.type=string
paths./v3/app/AndroidManifest.xml.get.tags[0]=App应用
paths./weixin/proxy/{appid}/sns/jscode2session/{code}.get.parameters[2].name=X-YT-AppKey
components.schemas.GroupResponse.properties.name.type=string
paths./v3/school-user/saveStudentAndParentsImportData.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.locationLng.type=string
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.phone.title=手机号
components.schemas.UpdateGroupTeamRequest.type=object
paths./v3/rbac-v2/setPermission.post.tags[0]=RBAC权限
paths./oauth2/authorize.get.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GetChildResponse.properties.realNamePinyin.type=string
paths./v3/school-user/addSameNameStudent.post.operationId=addSameNameStudent
components.schemas.GetUserRequest.properties.id.type=string
paths./v3/school-user-application/getSchoolUserApplication.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultSchoolUserApplicationResponse
components.schemas.GetHistorySchoolStudentList.properties.schoolId.example=1
components.schemas.FindPersonProviderUserListRequest.type=object
components.schemas.SubjectTag.properties.id.format=int64
components.schemas.School.properties.licenseNumber.type=string
paths./v3/group-team/createGroupTeamV2.post.operationId=createGroupTeamV2
components.schemas.GetTagRequest.properties.label.type=string
components.schemas.DeleteStudentParentsRequest.properties.childUserId.title=学生ID
paths./v3/school-user/deleteSchoolManager.post.responses.default.description=default response
paths./v3/im/synchronizeSchoolIM.post.operationId=synchronizeSchoolIM
paths./v3/face/addFace.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.UpdateUserByApplicationRequest.properties.id.type=integer
paths./v3/tag/getTagObjectRelationList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.pageSize.format=int32
paths./weixin/callback/{appid}/oauth2/{redirectUri}.get.responses.default.description=default response
paths./v3/tag/getTag.post.responses.default.description=default response
paths./directory/{provider}/getUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultLoginAgoraResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SendAuthCodeRequest.properties.sign.type=string
components.schemas.GetApplicationResponse.properties.appSecret.title=密钥
components.schemas.SetPremissionsRequest.properties.checkCodes.type=array
components.schemas.GetConfigurationRequest.required[0]=name
components.schemas.UpdateUserObjectTagListRequest.properties.userId.title=用户ID（如果传值已此为准）
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/tag/getTagById.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school/rejectSchoolCertificate.post.summary=拒绝认证
components.schemas.UpdateApplicationRequest.properties.name.type=string
components.schemas.EnableSmsCodeCaptchaResponse.properties.enable.title=是否开启验证码
paths./oauth2/v2/{domain}/token.post.parameters[2].name=client_id
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.realNamePinyin.title=真实姓名拼音
components.schemas.UserFriendResponse.properties.friendYitongGroupTypeTagId.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolListLikeResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/GetSchoolListLikeResponse
components.schemas.SendTencentInstantMessageRequest.properties.content.type=string
components.schemas.RefreshTokenRequest.properties.refreshToken.title=refreshToken
paths./v3/rbac-v2/getRolePermissionList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetRolePermissionListRequest
components.schemas.JoinTeamResponse.properties.groupId.type=string
components.schemas.AddUserTagsRequest.properties.tags.title=标签
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.unionid.type=string
components.schemas.BusinessResultGroupTeamResponse.properties.message.type=string
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListRequest
components.schemas.GetUserFollowUserIdListResponse.properties.userIdList.items.type=string
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.joinTime.title=加入群组时间
components.schemas.SetGroupTagRequest.properties.tags.additionalProperties.title=tags
components.schemas.StudentParentUserResponse.properties.userNickName.type=string
components.schemas.SendMailRequest.properties.from.title=发件人
components.schemas.BusinessResultSchoolUserResponse.type=object
components.schemas.ResetUserPasswordRequest.properties.loginName.type=string
paths./v3/application/getApplicationConfList.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.GroupUser.properties.joinTime.type=string
paths./v3/integration/syncCrmProviderUser.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/tag/getTagByLabels.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetTagByLabelsRequest
components.schemas.UpdateChildByParentV2Request.required[0]=childUserId
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.page.format=int32
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.key.type=string
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.phone.type=string
components.schemas.BusinessResultCreateWXAQRCodeResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.DeleteAppConfigurationRequest.properties.id.format=int64
paths./v3/user/updateUserEmail.post.tags[0]=用户
paths./v3/school-user/checkSchoolToken.post.tags[0]=园所用户
paths./v3/app/AndroidManifest.xml.get.parameters[0].name=apk
paths./v3/school/saveSchoolExtra.post.operationId=saveSchoolExtra
paths./v3/school-user/moveStudentKlass.post.summary=学生换班
components.schemas.GetSchoolManagerListRequest.type=object
paths./v3/app/getApp.post.operationId=getApp
components.schemas.Group.properties.id.format=int64
components.schemas.SearchAppRequest.properties.pageSize.title=每页显示数据量
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.token.title=亿童用户token
components.schemas.AskForLeaveRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.GetTagListRequest.properties.pageSize.title=每页显示数据量
components.schemas.SetSubKeyValueTagListItemRequest.type=object
paths./v3/user/searchUserByNickName.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/SearchUserByNickNameRequest
paths./v3/user/getAliyunMobile.post.responses.default.description=default response
paths./v3/integration/synchronizeCrmUser.post.operationId=synchronizeCrmUser
paths./v3/family/createChildByParent.post.operationId=createChildByParent
components.schemas.GetKeyValueTagRequestResponse.properties.id.type=integer
components.schemas.GetSchoolUserListResponse.properties.list.type=array
components.schemas.BusinessResultRecogniseSchoolResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/RecogniseSchoolResponse
paths./v3/integration/joinTrainingSchool.post.responses.default.description=default response
paths./v3/tag/getTagObjectRelationList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetTagObjectRelationListRequest
components.schemas.SearchSchoolForCRMResponse.properties.page.title=当前页码
components.schemas.AppFeatures.type=object
components.schemas.RecogniseSchoolResponse.properties.yyzzLog.$ref=#/components/schemas/SchoolVerifyLogResponse
components.schemas.UpdateNotificationCounterRequest.properties.userIdList.title=推送用户ID列表（Null表示全员推送）
paths./v3/group-team/updateTeamUserV2.post.operationId=updateTeamUserV2
paths./v3/person/searchPersonList.post.summary=查询人物信息列表
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.childRealName.type=string
components.schemas.GetTagRequest.required[0]=label
components.schemas.GetSchoolListResponse.properties.next.title=分页Next游标
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUseTypeResponse.properties.code.format=int32
components.schemas.GetIMUserRequest.required[0]=userId
paths./v3/school/getSchoolForCRM.post.summary=搜索园所(按名称 省市区查询) CRM 专用
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.createUser.title=创建人
paths./weixin/getWxMpJsConfig.post.parameters[1].in=header
paths./v3/rbac/searchRbacPermission.post.operationId=searchRbacPermission
paths./v3/school/getSchoolVerifyLog.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BusinessResultCheckPermissionResponse.properties.message.type=string
paths./v3/rbac/stringifyExpression.post.responses.default.description=default response
components.schemas.TagResponse.properties.hashCode.type=integer
paths./v3/tag/getObjectTagList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetObjectTagListRequest
components.schemas.SearchPersonListResponse.properties.total.title=数据总数
components.schemas.GetWxMpConfigResponse.type=object
components.schemas.SendSmsRequest.properties.to.title=发件人
paths./v3/klass/batchUpgradeKlass.post.parameters[0].in=header
paths./v3/menu/getMenuAsJson.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/user/bindProviderUser.post.parameters[0].in=header
components.schemas.FindPersonProviderUserListRequest.required[0]=group
paths./v3/person/searchPersonUserList.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/saveStudentAndParentsImportData.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultImportStudentAndParentsResponse
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.childCount.type=integer
paths./v3/family/updateChildByParent.post.parameters[0].in=header
components.schemas.DeleteSchoolStaffRequest.properties.userId.title=用户ID
paths./v3/integration/syncCrmProviderUser.post.operationId=syncCrmProviderUser
paths./v3/user/getUserTags.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.PersonResponse.title=人物信息（支持同一账户有多重身份）
paths./oauth2/authorize.get.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/area/syncAreaManager.post.parameters[0].in=header
paths./v3/school/setYitongSchoolBJT.post.summary=设置背景图
paths./directory/getGroupList.post.summary=列出群组
components.schemas.UpdateGroupTeamRequest.required[0]=groupId
components.schemas.SetPermissionRequest.properties.currentUserId.format=int64
paths./v3/application/updateApplication.post.summary=修改应用
paths./v3/school-user/getKlassStudentParentList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetGroupUserPermissionListResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.CreateChildByParentRequest.properties.childBirthday.title=孩子生日
paths./v3/app/updateAppConfiguration.post.operationId=updateAppConfiguration
paths./v3/face/recognizeFace.post.parameters[1].schema.type=string
paths./v3/message/sendMail.post.summary=发送邮件
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.SearchApplicationResponse.properties.total.format=int32
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.useProportion.title=使用比例
paths./v3/person/updatePerson.post.summary=修改人物
components.schemas.BusinessResultUserListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.SearchApplicationRequest.properties.name.title=应用名称
components.schemas.NotificationCounterResponse.properties.id.type=string
components.schemas.BusinessResultGetKlassByIdsResponse.properties.timestamp.format=date-time
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childGender.title=孩子性别(0男,1女)
components.schemas.GetHealthRecordRequest.required[0]=types
paths./v3/im/getTencentIMYitongUser.post.operationId=getTencentYitongUser
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.county.example=420111
components.schemas.BusinessResultGetAliyunMobileResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.LoginByTencentMobileRequest.required[0]=app
components.schemas.SaveSchoolExtraRequest.properties.childCount.title=幼儿数量
components.schemas.AddSchoolUserAsParentRequest.properties.parentRealName.type=string
components.schemas.SearchPersonListRequest.properties.page.title=查询页码
paths./v3/school-user/deleteKlassUser.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteKlassUserRequest
components.schemas.UserResponse.properties.profession.title=职业
components.schemas.BusinessResultGetAgoraDynamicKey5Response.properties.code.type=integer
paths./v3/school-user/getKlassUserList.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.province.example=420000
paths./v3/group-team/repeatAddTeamUserV2.post.responses.default.description=default response
paths./v3/school-user/getKlassStudentUserList.post.summary=获取班级学生用户列表
components.schemas.GetGroupPersonResponse.properties.group.$ref=#/components/schemas/GroupResponse
paths./weixin/proxy/{appid}/wxaapp/createwxaqrcode.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetSchoolTrainingStatRequest.properties.schoolId.format=int64
paths./v3/school/getSchoolCertificate.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetSchoolCertificateResponse
paths./v3/yitong-school-data/receiveYitongSchoolData.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissions.post.summary=获取用户在某个组织中所有文件夹的权限
components.schemas.GetPersonByNameRequest.properties.name.title=人物名称
paths./v3/school-user/quitSchool.post.operationId=quitSchool
components.schemas.GetWXACodeUnlimitRequest.type=object
paths./v3/tag/getTag.post.tags[0]=标签
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childBirthday.format=date-time
components.schemas.CreateYitongSchoolFromCrmRequest.properties.contactPhone.title=联系电话
components.schemas.RbacPermissionV2.properties.id.format=int64
paths./v3/im/getFriend.post.operationId=getFriend
components.schemas.JoinSchoolAsParentRequest.properties.childGender.type=integer
components.schemas.GetWeixinBindUserResponse.properties.weixinHeadImgUrl.type=string
paths./v3/school/updateSchoolUscc.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.GenerateAESKeyResponse.properties.base64Key.type=string
components.schemas.UpgradeKlassRequest.properties.newKlassGrade.example=3
paths./v3/school-user/getSchoolStaffList.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolUserListRequest
components.schemas.GetGroupAttributesItem.properties.subjectUri.type=string
paths./v3/klass/deleteKlass.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/school-user/getSchoolTeacherList.post.summary=获取园所教师列表
components.schemas.BusinessResultGetAttendanceRecordListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.CheckAbacSubjectAssignmentRequest.properties.subjectUri.title=主体URI
components.schemas.BusinessResultGetAppResponse.properties.code.type=integer
paths./v3/attendance/getInitialCheckAttendanceList.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/cloudevents/webhook.post.parameters[0].name=access_token
paths./v3/school-user/addKlassTeacher.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
paths./v3/user/getUser.post.operationId=getUser
components.schemas.SearchPersonListOrderByPinyinResponse.properties.list.type=array
components.schemas.AddSameNameStudentRequest.properties.childUserId.example=1
components.schemas.BindWeixinUserRequest.properties.encryptedData.type=string
components.schemas.UpgradeKlassRequest.required[2]=newKlassNumber
paths./v3/rbac/setPermissionAssignment.post.parameters[0].in=header
components.schemas.BusinessResultFindPersonProviderUserListResponse.properties.message.type=string
components.schemas.RefreshTokenResponse.properties.tokenExpiresIn.title=token过期时长，秒
components.schemas.LdapGroupList.properties.next.title=下一页游标，若无下一页，为null
components.schemas.SearchAppConfigurationResponse.properties.list.type=array
components.schemas.GetConfigurationRequest.properties.name.type=string
paths./v3/tag/getTagById.post.tags[0]=标签
components.schemas.CreateSchoolV2Request.type=object
paths./v3/app/updateApp.post.responses.default.description=default response
components.schemas.GetSchoolByUsccRequest.properties.uscc.type=string
components.schemas.UpdateFollowRequest.properties.userId.example=1
components.schemas.SchoolForCRMResponse.properties.contactPhone.title=联系电话
components.schemas.CreateGroupTeamRequest.required[2]=type
components.schemas.GetGroupUserPermissionListRequest.properties.page.type=integer
paths./v3/group-team/getGroupCode.post.tags[0]=团队管理（图书云）
paths./v3/im/addGroupMember.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.CreateAppRequest.properties.isForceUpdate.format=int32
paths./v3/group/getSuccessorGroupGraphList.post.summary=查询群组关系列表
paths./v3/tag/getSubKeyValueTagList.post.operationId=getKeyValueTagList
components.schemas.SaveWeixinAppRequest.properties.appsecret.title=公众号密钥
paths./v3/user/registerByApplication.post.operationId=registerByApplication
components.schemas.RecognizeFaceRequest.properties.userIdList.type=array
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.extendedData.title=扩展信息（JSON）
paths./v3/integration/getCrmProviderUser.post.parameters[0].schema.type=string
paths./v3/klass/getKlassList.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.RegisterRequest.properties.county.type=string
paths./v3/school-user/getStudentAndParentsImportData.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.WeixinUserInfoResponse.properties.unionid.title=用户统一标识。针对一个微信开放平台帐号下的应用，同一用户的unionid是唯一的。
components.schemas.GetSchoolTrainingStatListRequest.type=object
components.schemas.SearchSchoolResponse.properties.pageSize.type=integer
paths./v3/school-user/getStudentAndParentsImportData.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultImportStudentAndParentsResponse
components.schemas.SchoolStaffResponse.properties.userPhone.type=string
components.schemas.GetRbacPermissionAssignmentListResponse.type=object
paths./oauth2/v2/getProviderUser.post.tags[0]=OAuth2.0
paths./v3/userfollow/unfollow.post.deprecated=true
components.schemas.GetSchoolResponse.properties.reviewTime.format=date-time
components.schemas.GetChildByParentResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/ParentChildResponse
paths./v3/school/setSchoolTrainingStat.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultObject
components.schemas.RbacRoleV2.properties.data.type=string
paths./v3/rbac-v2/checkPermission.post.responses.default.description=default response
components.schemas.WxMaUniformMessage.title=小程序模板消息相关的信息，可以参考小程序模板消息接口; 有此节点则优先发送小程序模板消息
paths./v3/person/createPerson.post.parameters[0].in=header
components.schemas.LoginByDingDMobileRequest.properties.code.type=string
components.schemas.SchoolUserResponse.properties.userId.title=用户ID（园长用户ID、老师用户ID、学生用户ID）
paths./v3/group-user/joinGroup.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GroupUser
components.schemas.UpdateOrMoveSchoolUserRequest.properties.newType.type=string
paths./v3/rbac/createRbacRole.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.KeyValueTagItem.properties.keyTag.title=键标签显示值
components.schemas.UserResponse.properties.avatar.type=string
components.schemas.CheckAuthCodeRequest.properties.to.title=发送目标：手机号、邮箱
paths./v3/school/updateCrmSchool.post.responses.default.description=default response
components.schemas.SetPermissionRequest.properties.currentUserId.title=当前用户
components.schemas.GetSchoolCertificateResponse.properties.certificateTime.format=date-time
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.deleteTime.format=date-time
components.schemas.CreateWXAQRCodeRequest.properties.path.title=扫码进入的小程序页面路径，最大长度 128 字节，不能为空
components.schemas.CreateGroupRequest.properties.parentId.format=int64
components.schemas.GroupGraph.properties.predecessor.format=int64
components.schemas.CheckPermissionRequest.properties.permissions.items.title=权限
components.schemas.PersonProviderUserItem.properties.userId.type=string
paths./directory/{provider}/getGroupList.post.parameters[1].required=true
paths./v3/person/updatePerson.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UpdateSchoolRequest.properties.locationLat.type=string
components.schemas.MoveTeacherToNewKlassRequest.properties.newKlassId.format=int64
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.studentNumber.type=integer
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissions.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetUserPermissionsResponse
components.schemas.AppVersion.properties.key.example=Prod,Test,Dev
components.schemas.ImportStudentAndParentsResponse.properties.errors.type=array
components.schemas.SearchProjectResponse.properties.page.type=integer
components.schemas.GetWeixinBindUserRequest.properties.providerApp.type=string
components.schemas.AppVersion.properties.lastNotifyVersion.type=string
components.schemas.CreateYitongSchoolByApplicationRequest.properties.contactPhone.example=12345678901
components.schemas.BusinessResultLdapGroupList.properties.timestamp.type=string
components.schemas.SchoolVerifyLogResponse.properties.responseRegNum.title=统一社会信用代码
paths./v3/school-user-application/acceptSchoolUserApplication.post.parameters[0].name=Authorization
paths./v3/tag/getValueTagList.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.BatchDeleteSchoolUserRequest.properties.schoolUserIdList.title=用户ID
components.schemas.UpdateApplicationRequest.properties.name.title=应用名称
components.schemas.GetInstantMessagingTokenRequest.properties.appKey.type=string
components.schemas.SearchRbacObjectRequest.properties.next.title=加载更多标识（传入此值可以不传page参数）
components.schemas.CreateProjectRequest.properties.urn.type=string
paths./v3/rbac/importPermission.post.tags[0]=RBAC权限
components.schemas.GetIMUserRequest.properties.userId.type=string
components.schemas.GetUserFansListRequest.required[0]=followTag
components.schemas.GetFriendsAndGroupsRequest.type=object
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.trainingStatus.type=integer
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupUserTypeTagId.type=string
components.schemas.ApplicationConfResponse.properties.applicationId.type=integer
components.schemas.BatchCreateKlassRequest.properties.schoolId.example=1
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.yitongGroupType.type=string
components.schemas.GetProviderUserListByIdsRequest.properties.provider.title=提供商
components.schemas.SearchUserListByRegisterTimeResponse.properties.total.title=查询列表数据总数
components.schemas.UserResponse.properties.degree.title=教育程度
paths./v3/im/batchGetGroupUserCount.post.operationId=batchGetGroupUserCount
paths./v3/group-user/quitGroup.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetStudentRequest.required[0]=childUserId
paths./v3/family/updateChildByParent.post.tags[0]=家庭
components.schemas.CreateRbacObjectRequest.required[0]=name
paths./v3/user/setUserProperties.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.UserResponse.properties.registerApp.format=int64
paths./v3/attendance/getGroupAttendanceStatistics.post.parameters[0].in=header
components.schemas.GetProviderUserListResponse.properties.pageSize.title=分页大小
paths./v3/application/getProjectApplicationList.post.operationId=getProjectApplicationList
paths./v3/school-user/getSchoolStaff.post.operationId=getSchoolStaff
components.schemas.GetRolePermissionListRequest.type=object
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.list.items.$ref=#/components/schemas/SchoolUserApplicationResponse
paths./v3/user/register.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.name.title=幼儿园名称
paths./v3/person/fixPersonNamePinyin.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetInstantMessagingTokenResponse.properties.message.title=提示消息
components.schemas.BusinessResultUserPublicDataResponse.properties.result.$ref=#/components/schemas/UserPublicDataResponse
paths./v3/user/deleteUserTags.post.tags[0]=用户
paths./v3/school/saveSchoolVerifyLog.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.AddAppConfigurationRequest.properties.keyValueItemList.title=keyValue列表
components.schemas.User.properties.county.type=string
components.schemas.SetSubKeyValueTagListRequest.properties.superiorKeyValueTag.format=int64
components.schemas.SetUserPropertiesRequest.properties.expireTime.format=date-time
components.schemas.GetYitongSchoolResponse.properties.shortName.title=园所简称
components.schemas.JoinTeamRequest.required[0]=code
paths./v3/user/loginByTencentMobile.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/LoginByTencentMobileRequest
paths./v3/rbac-v2/createPremissions.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetUserRoleResponse
paths./v3/configuration/saveConfiguration.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultString
components.schemas.CreatePersonRequest.properties.introduction.title=简介
paths./v3/rbac-v2/removePremissions.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.Project.properties.deleteTime.format=date-time
paths./v3/school-user/deleteStudentParents.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/DeleteStudentParentsRequest
paths./v3/school-user/getKlassStudentUserList.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetStudentUserListResponse
paths./v3/school/createYitongSchool.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/CreateYitongSchoolRequest
components.schemas.AddApplicationConfRequest.properties.remark.title=备注
components.schemas.UpdateSchoolV2Request.properties.contactPhone.title=联系电话
paths./v3/group-team/updateTeamUser.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateAppRequest.properties.message.type=string
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.tags[0]=App应用
paths./v3/school/createSchool.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.CreateTagRequest.type=object
paths./v3/face/addFace.post.parameters[1].schema.type=string
components.schemas.GetWxMpJsConfigResponse.properties.appId.type=string
components.schemas.SearchUserByNickNameRequest.properties.nickName.title=别名
components.schemas.BusinessResultSchoolForCRMResponse.properties.code.format=int32
paths./weixin/getWxMaConfig.post.parameters[1].name=X-YT-AppKey
components.schemas.UpdateAppConfigurationRequest.properties.id.example=1
components.schemas.RegisterRequest.properties.degree.title=学历
paths./v3/user/checkTencentCaptcha.post.tags[0]=用户
paths./v3/user/updateUserAvatar.post.tags[0]=用户
components.schemas.GetTeamCodeInfoResponse.properties.code.type=string
components.schemas.DeleteStudentParentsRequest.properties.parentUserIds.title=家长ID
components.schemas.GetUserFansListResponse.properties.pageSize.title=分页大小
components.schemas.GetAppResponse.properties.applicationId.format=int64
components.schemas.RegisterRequest.properties.nickName.title=昵称
components.schemas.MoveStudentKlassRequest.required[1]=studentUserIdList
components.schemas.CreateSchoolV2Request.properties.yyzz.type=string
components.schemas.GenerateRSAKeyResponse.properties.publicKey.type=string
paths./v3/app/{project}/checkUpdate.post.parameters[2].schema.type=string
paths./v3/application/getApplicationPrivateData.post.summary=获取应用隐私信息
components.schemas.GetCrmUserResponse.properties.lastUpdateTime.title=修改时间
components.schemas.SetYitongSchoolBJTRequest.properties.schoolId.format=int64
components.schemas.AddUserTagsRequest.properties.userId.type=integer
components.schemas.SearchApplicationConfResponse.properties.pageSize.title=分页大小
paths./v3/school/getSchoolVerifyLog.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetSchoolVerifyLogRequest
components.schemas.UpdateAppRequest.properties.applicationId.title=应用id
components.schemas.UpdateUserEmailRequest.properties.password.title=密码
components.schemas.UpdateKlassRequest.properties.grade.type=integer
components.schemas.ParentChildResponse.properties.childUserId.title=孩子用户ID
components.schemas.NotificationCounterResponse.type=object
components.schemas.SearchAppRequest.properties.projectId.type=integer
paths./v3/menu/getMenu.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetKlassTeacherUserListRequest.required[0]=klassId
components.schemas.GetGroupTagKeyRequest.properties.groupId.format=int64
components.schemas.DeleteGroupTagRequest.required[0]=groupId
components.schemas.UpdateRbacPermissionAssignmentRequest.properties.roleId.format=int64
paths./v3/rbac/importMenuPermission.post.summary=导入菜单权限
components.schemas.UpdateChildByParentRequest.properties.childUserId.example=1
paths./v3/user/getUserTags.post.parameters[0].in=header
components.schemas.SendMailRequest.properties.parameters.title=参数
paths./v3/application/updateApplication.post.parameters[0].schema.type=string
components.schemas.YitongGroupResponse.properties.schoolId.title=学校ID
components.schemas.GetSuccessorGroupGraphListResponse.properties.next.title=分页Next
components.schemas.SchoolTrainingStatResponse.properties.useProduct.type=string
paths./v3/tag/updateKeyValueTag.post.responses.default.description=default response
components.schemas.UnfollowRequest.properties.appKey.title=应用Key
components.schemas.BusinessResultGetSchoolUserCountResponse.properties.code.type=integer
components.schemas.UserAndJPushTagResponse.properties.lastUpdateTime.format=date-time
components.schemas.BusinessResultGetChildResponse.type=object
paths./v3/rbac-v2/getUserPermissionList.post.tags[0]=RBAC权限
paths./v3/rbac-v2/setUserRolePermission.post.parameters[0].name=Authorization
components.schemas.GetAttendanceRecordListResponse.properties.checkAttendanceList.type=array
components.schemas.BusinessResultGetKlassListResponse.properties.timestamp.type=string
components.schemas.GetSchoolUserApplicationRequest.properties.id.title=ID
components.schemas.GetTokenByApplicationRequest.properties.appSecret.title=appSecret
paths./v3/user/getUserTags.post.responses.default.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/BusinessResultGetUserTagsResponse
paths./v3/userfollow/getTopFansUserList.post.operationId=getTopFansUserList
components.schemas.SearchSchoolUserApplicationListResponse.properties.list.type=array
paths./v3/im/getAgoraDynamicKey5.post.requestBody.content.application/json.schema.$ref=#/components/schemas/GetAgoraDynamicKey5Request
components.schemas.BindProviderUserRequest.properties.providerUserId.type=string
components.schemas.CreateSchoolRequest.properties.name.example=研发创意幼儿园
paths./oauth2/token.get.parameters[0].in=query
components.schemas.JsonNode.type=object
components.schemas.GetSchoolListRequest.properties.next.example=0
